声明：本书为八零电子书(txt02.com)的用户自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版,以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------

『斗罗大陆之隐士高人/作者:古月奕渊』
『状态:已完结』
『内容简介:
主角辰枫重生到斗罗大陆，拥有系统的他会在斗罗大陆做些什么，又会与七怪之间发生什么故事，让我们一起进入辰枫的重生之旅。
　　』

------章节内容开始-------
第1章少年辰枫
　　在一座不知名山中，一名约摸五六岁少年躺在树荫下，嘴里叼着一根草，眼神迷茫，让人不知道他心里在想些什么。
　　少年名叫辰枫，是二十一世纪的一名学生党，正在为了考研而在图书馆拼命复习，几个抬桌子的学生从他身后走过时，其中一人脚下一滑，桌子一角好巧不巧的砸中了辰枫的脑袋，就这样，辰枫稀里糊涂的重生了。
　　当他醒来之后，发现自己身处一片茂密的丛林中，自己变成了个小屁孩儿，顿时觉得整个人都不好了，还没等他弄清楚发生了什么事，脑袋里传来一声“恭喜宿主获得新生，最强系统已下发完毕，请您签收。”
　　辰枫猛然站起身，用警惕的眼光看着四周，口中大喊：“是谁，快出来，我看见你了，赶紧出来。”
　　可周围静悄悄的，什么也没有。就当他快要吓死了的时候。
　　脑海中又一次响起：“恭喜宿主获得新生，最强系统已下发完毕，请您签收。”
　　辰枫被吓得语无伦次，回答到：“签签收！”...
　　经过一番周折后，他终于弄懂了，他脑袋里的声音是一个名叫最强系统发出的，他也知道自己穿越重生了，一想到自己再也回不去了，他颓然的瘫倒在地上，整个人陷入到绝望之中。眼神迷茫不知在想些什么......
　　突然，一声野兽的咆哮声把他惊醒，着眼一看，竟是一只体长两米，身高一米的红毛赤焰，眼中尽是杀机的异兽，正虎视眈眈的看着自己，眼神充满了贪婪。显然此兽已经饿了很久。
　　这下子可是难住了辰枫，换作以往他还可以逃跑，可现在的他不过是一个小孩子，跑不过眼前这只凶猛的庞然大物。
　　没有留给他太多的思考时间，眼前的异兽已经朝辰枫扑了过来，异兽嘴角的腥风已经喷到了他的脸上，
　　就在他以为自己要挂了的时候，一只全身白色的老虎扑了上去，和异兽厮咬起来。趁着这个时候，辰枫溜走了，一直逃离到了一处山谷，他瘫倒在地上。
　　听着远处传来的声声咆哮和嘶吼，此时此刻的他心惊胆战，浑身上下提不起半点力气，虽说是因为年龄太小，可大部分是被吓的。一想到刚才自己离死亡那么近，他浑身上下鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不知道到那只救我的老虎怎么样了”辰枫自语道。这时脑海里传来系统的声音“请宿主不要自作多情，根据系统分析，是因为赤焰猪闯入了它的领地，至于救下宿主纯属意外”。
　　“系统，你刚才死哪去了，为什么不救我”。系统:“此内容不在系统服务范围之内，请宿主见谅，宿主还有其他问题吗？”。
　　辰枫没好气到:“那我要你有什么用。”。
　　系统:“宿主权限不够，请尽快升级宿主权限”。
　　辰枫双眼圆睁:“卧槽！”......
　　过了好一会，辰枫才消了气，便问到:“都跟我说说，我现在拥有什么权限，能干些什么”。
　　系统:“宿主目前拥有一级权限，可以使用抽奖功能。兑换列表如下：
　　一百成就点兑换一次d级抽奖，
　　一千成就点兑换一次c级抽奖，
　　一万成就点兑换一次b级抽奖，
　　十万成就点兑换一次a级抽奖，
　　一百万成就点兑换一次s级抽奖，
　　一千万成就点兑换一次ss级抽奖，一亿成就点兑换一次sss级抽奖，
　　“成就点可以通过击杀魂兽或击杀敌人获得”宿主目前拥有
　　成就点:0，
　　抽奖次数:1次d级抽奖......
　　系统：“请问是否抽奖？”。
　　辰枫:“抽奖。”
　　辰枫只见眼前出现七个圆盘，圆盘分为sss级、ss级、s级、a级、b级、c级、d级七个级别。
　　每个圆盘分为物品栏，功法栏，武器栏和谢谢惠顾栏。
　　只见指针在d级圆盘上开始迅速旋转，最终指针停留在了物品栏上。系统：“恭喜宿主获得物品一瓶ad钙奶。”
　　辰枫欲哭无泪地望着手中的ad钙奶，一脸的生无可恋。辰枫：“我是要保命的东西，你给我一瓶ad钙奶是什么意思。”
　　系统：“抽奖所获得的物品，是由宿主的运气决定，系统不能操控，请宿主见谅。”
　　“不行，必须要有自保的能力，不然怎么死的都不知道”辰枫自语道。
　　看着自己小小的身体，辰枫陷入苦思。直到肚子咕咕作响，他才回过神来。辰枫苦笑一声把ad钙奶打开喝了起来。
　　“啪”辰枫一巴掌将脸上的蚊子打死。“叮咚，恭喜宿主击杀一只吸血蚊，获得一点成就点。”
　　辰枫猛然站起身，一口气把手中的ad钙奶喝完，大笑到：“哈哈，这不还有抽奖吗，我就不信了，我一直抽奖会抽不到一点儿好东西。”
　　于是起身，朝着眼前的蚊子扑去，追了半天，他也就拍死了三两只蚊子，弄得他哭笑不得。其实这也不能怪他，谁叫他现在不过五六岁的身体，正当他陷入苦恼的时候，突然看到脚边爬过一群蚂蚁，顿时令他欣喜若狂，猛地一脚踩下去。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一只暴烈蚁，获得一点成就点”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一只暴烈蚁，获得一点成就点”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一只暴烈蚁，获得一点成就点”......
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一只暴烈蚁，获得一点成就点，查看一了下系统页面，宿主目前拥有
　　成就点:20，
　　抽奖机会：0，
　　这可把辰枫乐坏了，只见他一股脑地跺脚，将地上的蚂蚁全踩了个遍。“叮咚...”“叮咚......恭喜宿主获得200成就点。”
　　这下把他累的上气不接下气，只见他气喘吁吁地坐下，擦着额头的汗水，口中喘着粗气，尽管如此，依然掩饰不了他眼角的笑意。
　　他急不可耐地喊道：“兑换2次d级抽奖”。
　　脑海里传来了系统的声音：“叮咚，恭喜宿主获得武器青铜匕首一把，物品ad钙奶一瓶，请宿主再接再厉。”
　　望着手中不过五厘米长的小匕首和一瓶ad钙奶，辰枫哭笑不得：“这么短的匕首用来剔牙吗？”
　　系统：“回宿主的话，此匕首可以根据拥有者体型大小进行调节。”
　　辰枫有气无力的回到：“谢谢你啊！系统大爷”
　　系统：“不客气！”
　　在如此不要脸的系统面前，辰枫只能默默认了。
　　望着手中的匕首，他无奈的叹了口气，只有认了这苦逼的命。埋怨了一会，辰枫又继续找起了蚂蚁，可命运就像是在和辰枫开玩笑，找了半天也没见着半只蚂蚁的踪影，
　　“我可能是史上最苦逼的穿越者了。”辰枫愤怒的将手中的匕首往前一扔。
　　系统：“叮咚，恭喜宿主击杀一棵星辰草，获得一点成就点”
　　弄得辰枫一脸懵，辰枫定眼一看，只见匕首好巧不巧将一棵叶片上布满星光，通体淡蓝的草拦腰斩断。
　　“真是天无绝人之路啊！”辰枫欣喜若狂地喊道。只见他急忙冲上去捡起匕首，一根一根的砍草......一个时辰后，在他的不懈努力下，砍倒了一百根草。
　　系统提示到：“恭喜宿主获得100点成就点。”
　　辰枫无语的看着天空，就这效率，得弄到什么时候啊！他再一次陷入到了绝望之中。苦思冥想了一会儿，他决定不能再这样下去了。否则，迟早都会把他累死。
　　于是他打开系统，又进行了一次d级抽奖。可能这一次是运气使然，他终于抽到了一个有用的东西，一个一次性打火机。这使他欣喜若狂，把满天神佛都谢了个遍，这东西正好解决他眼前的难题。
　　他望了望手中的打火机，又望了望着眼前的一整片星辰草。“嘿嘿嘿...”傻笑起来。
　　说干就干，他找了一些枯草和一些枯树枝，将其点燃，待到火势正大，一股脑的往草丛里扔。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一颗星辰草，获得一点成就点。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一颗星辰草，获得一点成就点。”“叮咚......”
　　听着脑海里系统的提示音，辰枫乐此不疲，一遍又一遍将枯枝引燃，再扔到草丛里。一阵阵“叮咚......叮咚...”在脑海里回响，笑得他嘴都咧开了。
　　但是，还没等他开心多久。星辰草中突然喷出一股浓雾将火给熄灭了，摸不着头脑的他定眼一看，可把他吓了一跳。
　　“卧槽，这草成精了。”他大喊大叫的道。
　　望着眼前，一颗比其它的星辰草高上不少，颜色更加深邃，通体碧蓝。体表散发着淡淡的白光，茎叶疯狂的舞动着。辰枫顿时感到棘手，慌不择路。“这个草是怎么回事，难道成精了不成。”
　　这时系统提示音响起：“查询当前物品需要花费100点成就点，请问是否查询。”
　　辰枫翻了翻白眼。没好气道：“查询。”
　　系统：
　　名称：星辰草
　　修为：十年魂兽
　　特点：水火不侵。感受到外界的威胁，会进行攻击。
　　建议：以宿主目前的状况，衷心提示，不宜招惹它。
　　辰枫顿时感到世界充满了恶意。连草都成精了，这让生活在21世的他难以接受。
　　不过他转眼一想，连穿越重生这种离谱的事情，他都经历了，眼前这种情况，好像也不算什么。
　　这下他又开始苦逼了，火没了他怎么获得成就点。
　　不过下一刻，辰枫又高兴了起来，因为“叮咚。恭喜宿主，目前拥有1000点成就点。请速度再接再厉。”只见辰枫眉开眼笑起来，就像是中了1000万大奖。
　　“呵呵...”辰枫笑个不停，不知道的还以为是个神经病。过了好一会儿。他才缓过神。急不可耐的开始抽奖。“叮咚，恭喜宿主获得一瓶矿泉水。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得一瓶娃哈哈，恭喜宿主获得一张纸尿布。.........”
　　一连九次抽奖，结果都让他失望无比。还剩最后一次抽奖机会的时候。辰枫：“我就不信这个邪，老子一定可以抽到好东西”于是，辰枫开始求爷爷告奶奶，想要来一次运气大爆发。
　　在经过一长串的祷告词之后，他开始抽奖了。可能是他的祈求起了作用。“叮咚，恭喜宿主获得功法少林大洪拳，请宿主自行查看。”
　　只见一本泛黄的书籍出现在了他的手掌。封面上“少林大洪拳”几个大字让他心神摇曳，翻开书本，只见上面画着一幅幅武僧威武的武功招式和一些讲解。。
　　最后一页还写着这样一句话：“少林大洪拳乃阳劲刚猛的拳法，练成之后拳出如虎啸。身动如雷霆，适用于武术初学者。”顿时让他欣喜若狂。
　　于是，在接下来的日子里。辰枫饿了就摘野果，渴了就喝溪水。开始苦练少林大洪拳。
第2章入城
　　十天后，一处山谷中，一名五六岁的少年，正在一招一式的练着武功。行动之间狂风呼啸，飞沙走石，很是威武。
　　这少年便是辰枫，自从他得到少林大洪拳之后，一直勤加苦练。终于，经过十天刻苦的练习，他将少林大洪拳炼到小成境界。(功法境界分为入门，小成，大成，圆满)
　　在这期间，他还将那棵十年魂兽星辰草给击杀了，并获得了100成就点。
　　“呼...终于将少林大洪拳练至小成了，总算不再是手无缚鸡之力的人了。”辰枫握了握拳头，感受到手臂传来的力量，总算是有一战之力了。查看了一下系统页面，发现变化了不少：
　　成就点：100
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，小成)
　　武器：青铜匕首(d级)
　　物品：0
　　在接下来的日子里，辰枫开始在森林里闯荡，击杀了不少的魂兽，还进行了一次c级抽奖，获得了一件武器暴风拳套，配上少林大洪拳威力剧增。
　　“嗷...”，只见一匹幽冥狼哀嚎着到在地上，尸体上方正盘旋着一白色却又泛黄的魂环，显然，这是一只接近百年的魂兽。
　　在其身旁，一个身材矮小但面容刚毅的少年，正在擦拭着拳套上的血迹，正是辰枫。
　　这些日子里，他的少林大洪拳又有所精进，已经练至大成境界。只见他口中自语：“现在的我就算遇到赤焰猪也有一战之力了吧！”
　　说曹操曹操到，只见旁边的灌木丛枝叶晃动，从中走出一只红毛赤焰的巨兽，正是一个月前袭击辰枫的那只赤焰猪。口中发出低沉的吼叫声，眼神充满凛冽杀机。
　　它身子微微低下，围绕着辰枫转圈，像是个猎人在寻找出手的时机。
　　辰枫警惕的注释着赤焰猪的双眸，眼中涌现出滔天怒焰，生死之仇不共戴天。这一场较量必是你死我活。
　　“吼吼...吼...”只见赤焰猪咆哮一声，冲着辰枫的面门扑去，辰枫一个侧身，顺势一拳砸在了赤焰猪的脑袋上，赤焰猪趔趄的滚出几米远，站起来晃了晃脑袋，显然刚才那一下把它伤的不轻。
　　趁其还未站稳身形，辰枫又是一掌，打在了赤焰猪的脊背上，这一掌辰枫运用了暗劲，将赤焰猪打得吐血不止，已经无力站起来了。匍匐在地，口中发出悲鸣。
　　辰枫掏出匕首，准备结果了这畜生。赤焰猪猛然跃起，一口咬中了辰枫的胳膊。辰枫忍着剧痛。将匕首插入赤焰猪的胸膛。又是一拳将其震飞，转身拿起匕首，将赤焰猪的头颅割下，才忙着处理伤口。
　　此时，辰枫的胳膊已经血流不止，他将衣服撕开，包扎在伤口上，顾不上胳膊上的伤势，辰枫迅速离开了原地，找到一处隐秘的洞穴，藏入其中。
　　不一会儿功夫，从刚才战斗的地方，传来了许多不知名的兽吼声，震得方圆几里的鸟雀分分逃窜。
　　谁也不知道，经过这一役。辰枫面对敌人毫不留情，至死方休，在斗罗大路上掀起了腥风血雨。当然，这都是后话。
　　趁着清理伤口的时间。辰枫查看了一下系统页面。
　　成就点：2500
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，大成)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：0
　　这一战，让辰枫收获了足足1000成就点，显然，刚才那头赤焰猪可是正宗的百年魂兽，可不是其它魂兽能够比拟的。
　　看了看胳膊上的伤，辰枫暗自决定，下一次与敌人对战的时候，一定不能大意。否则，可不是受伤那么简单了。
　　辰枫：“系统，兑换两次C级抽奖。”
　　系统的声音在耳边响起：“恭喜宿主获得物品金疮药。恭喜宿主获得功法游龙步。”
　　辰枫眼前一亮，急忙将金疮药敷在胳膊上，看着眼前的系统页面变化。他不得不感慨一声：“真是一朝回到解放前啊。”
　　系统提示音又一次响起：“系统将进行升级，为期三天，请宿主耐心等待。”
　　辰枫急忙道：“什么升级”。
　　可系统已经陷入沉寂，不在理会辰枫的问话。辰枫苦笑着摇摇头，继续清理自己的伤口。
　　三天后，辰枫回想起近一个月发生的事情。判断到：“这应该是斗罗大陆，就是不知道，我穿越的是哪一个时代。”穿越前，他最喜欢绝世唐门中的潇潇，辰枫陷入回忆之中......
　　辰枫被叮咚一声给惊醒了，急忙回过神。“叮咚，系统升级完毕，本次升级，向宿主开放二级权限，可查询成就点兑换列表。”辰枫毫不犹豫的查询了兑换列表：
　　1.魂士：10
　　2.魂师：100
　　3.大魂师：1000
　　4.魂尊：5000
　　5.魂宗：10000
　　6.魂王：50000
　　7.魂帝：10万
　　8.魂圣：50万
　　9.魂斗罗：100万
　　11.普通封号斗罗：500万
　　12.巅峰斗罗（超级斗罗）：1000万
　　13.绝世斗罗（极限斗罗）：5000万
　　14.十年魂兽:100
　　15.百年魂兽:1000
　　16.千年魂兽:10000
　　17.万年魂兽:10万
　　18.十万年魂兽:1000万
　　19.百万年魂兽:1亿
　　望着兑换列表。辰枫在心里喊道：“”这是要发财的节奏。”
　　一边想着，他嘴角流下的口水，一脸痴呆状，陷入了臆想中。场面尴尬得不可描述。具体表情，就看大家个人的想象力。
　　言归正传。几天后，辰枫就将伤势养好。也不知是系统的金疮药药效好，还是斗罗大陆的原因，伤好得很快。辰枫考虑到“来斗罗大陆那么久了，还没去过人类城市呢”
　　于是，他就朝着森林边缘走去，一连走了好几天。终于，让他看见了一个小村庄。这是一个名叫铁匠村的村庄，因为村里人都武魂都是铁锤，所以大家就将村子命名为铁匠村。村民世代打铁为生，民风淳朴。看到辰枫的到来。大家纷纷招待。
　　辗转几天，辰枫在经过村民的热情招待之后，朝着中心城市出发。来到了雅亚城，辰枫经过打听得知，这是一个蓝电霸王龙家族治下的城市。让他很是高兴，这下终于可以打听点有用的消息了。
　　于是，他走进客栈，坐到了桌子上，伙计没有搭理他。一来他不过是个小孩子，二来他的穿着并不显得华贵，一看就是个贫民子弟，不像什么有钱人。
　　直到辰枫叫他，伙计才不情不愿的向他走来，口中懒洋洋的问道：“客人吃些什么”。
　　辰枫不想和他计较，回到：“一碗面。”
　　然后，就不再看这讨人厌的家伙了。伙计一副果然如此眼神，让他很是郁闷。
　　不一会儿，那伙计踩着慵懒的步伐，将面端了上来。那态度，怎么看都欠踹。辰枫不是个惹事人，也没搭理他。
　　拿起筷子吃着碗中的面，听着别桌的客人谈论：“听说了吗，蓝电霸王龙家族的嫡系子弟玉小刚，觉醒了变异废武魂，震惊了整个家族。据说啊，已经有人提议，要将他驱逐出霸王家族。”
　　“嘿嘿，我也听说了，这玉小刚从小便天资聪明，族中的人对他抱有很大期望，可惜命运弄人。偏偏觉醒了个废物，哎！真是可惜。”旁边另一人说道。
　　“就算这样，那也比咱们好，人家的废物，那是对于蓝电霸王龙家族而言，对于咋们，那依然是高攀不起的存在。咱都40好几了，不才魂师修为吗，不知道什么时候才能成为一个魂尊啊。”
　　另一个人说到：“嘿嘿，你就别想了吧，咱这辈子是不可能了，除非是出生在大势力大家族。才能觉醒厉害的武魂。就咱们这样的，就别想着草窝里能出金凤凰了。...”
　　客栈的人越来越多，吵闹个不停，辰枫就没有听到更多的消息了。不过，这也令他大有所获，起码有点线索。
　　吃完，正想付钱的时候，发现自己身上并没有斗罗大陆的货币。顿时，他尴尬了，望了望四周，并没有人注意自己。辰枫撒腿就跑，刚要出门的时候，正好给刚才的伙计看见了。伙计大声喊道：“小鬼站住，别跑。”
　　就这样，辰枫被追了两条街。还是因为他人小，不引人注目，才没被抓住。饶是如此，也才堪堪把伙计给甩掉。
　　坐在小巷子里，他气喘吁吁的感慨道：“哎，真是多亏了游龙步，否则就我这小身板，早被抓住了。”
　　闲来无事，他跟系统聊起了天：“唉，系统，我的武魂是啥呀，怎么还没觉醒啊。”
　　系统：“宿主，斗罗大陆武魂觉醒是在六岁，你目前才五岁。另外，武魂觉醒是看宿主个人。系统无法干预。”
　　辰枫一脸鄙夷的看着系统。脑海中幻想着，自己觉醒了一个十分霸气无敌的武魂，最好是双生武魂，那样他就可以称霸斗罗大陆了。闲来无事他打开系统页面：
　　成就点：3000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，大成)，游龙步(小成)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：0
　　不过话说回来，他发现自己好像重生在剧情之前了。这下他傻眼了，不熟悉剧情他怎么装逼...啊不是，是毫无目标啊。不管了，走一步算一步，先去找玉小刚吧。于是，他拍拍屁股走了。
　　一路问东问西，终于，让他找到了蓝点霸王龙家族的驻地。正巧看到一个落魄的少年，背着行李，红的眼睛，情绪很激动，眼神倔强地盯着眼前一身锦袍的老人。
　　两人显然在说着什么。老人头发花白，但身体雄壮，眼中闪着精光，精神抖擞。辰枫猜测，这是武魂蓝电霸王龙的影响。
　　蓝电霸王龙刚猛、霸道，是斗罗大陆第一兽武魂，其蕴含的底蕴可想而知，是当之无愧的斗罗大陆第一家族。
　　然而，辰枫的注意力却是集中在那只有六岁的少年。虽然年龄小，但一身气质怎么也掩盖不了，身着一身黑色劲装，有一双充满智慧的眼眸。
　　不用猜，这肯定就是斗罗大陆第一理论大师玉小刚了。虽然是年幼版的。不一会儿，玉小刚迈着踉跄的步伐，离开了大门口，向着城外走去，辰枫急忙跟了上去。
　　可能是追的太紧，他一头撞到了玉小刚，俩人扑通滚了一地，弄得灰头土脸的。让人见了一阵好笑。。
　　玉小刚也被这一下弄蒙了，圆瞪着眼睛盯着辰枫。这下就尴尬了，辰枫羞得脸都红了，半天憋不出一个字。
　　俩人儿就这样盯着对方。一句话也不说，都涨红了脸，一个是被搞蒙了，一个是不知道该怎么开口。场面一度陷入尴尬的境地，说不出的诡异。
第3章结识与闯荡
　　“小枫，咱们现在去哪儿。”两个正在赶路的少年讨论到。
　　玉小刚：“我也不知道，走到哪儿算哪吧。”
　　“好吧，只有这样了。”辰枫有些丧气的说道。
　　不一会儿，两人走到一座小镇，小镇的名字叫伊塔镇，一个很独特的名字。他们俩身上的食物，已经消耗的差不多了，他们需要补充干粮。
　　于是，进城之后，他们决定，一人去买吃的，另一人去买一些日用品。约定好在城门汇合，之后两人便分开了。
　　......辰枫看到前方一群人正围成一圈，似乎讨论着什么。他大感兴趣，努力的向前挤进去，也正是因为辰枫个子矮小，大人们也没注意到他，他轻而易举地挤到了最中间。
　　定眼一看，原来是两个少年正在比斗。其中一个少年，手持一柄巨锤，显得威猛霸气，跟在玉小刚身边一段时间，受他的影响。
　　辰枫认出了，这是昊天宗的昊天锤，锤上环绕着一个黄色的魂环。而另一个少年，全身覆盖一个碧绿的龟甲，活脱脱像一只大王八，也是一个百年魂环。二人你来我往，打得好不热闹。
　　不过二者之间武魂差距太大，又是同级较量，很快，手持昊天锤的少年获得了胜利。辰枫对手持昊天锤的少年很感兴趣，就上前与少年搭话。“哎，你叫什么名字呀”。
　　少年看了辰枫一眼，酷酷地回答道：“唐昊。”
　　说完也不搭理辰枫，转身就走了。
　　“昊天斗罗唐昊。”辰枫喃喃自语。
　　回过神的辰枫，立马追了上去，“唉！耗子，你想要去哪里啊”。
　　唐昊停下脚步，转身怒视着辰枫，手中的昊天锤已经若隐若现。辰枫一点儿也不怂：“耗子，耗子，怎么，你还想欺负我啊！我可是连武魂都没有觉醒，你好意思吗？”。
　　显然，唐昊已经怒不可遏了，只见他咬牙切齿的盯着辰枫。冷哼一声，什么话也没说，转身就要走。
　　辰枫怎么会让他跑掉，急忙拦住他。“哎！耗子。你怎么一个人啊。”
　　但唐昊依旧没搭理他。这下辰枫急了，难不成大腿没抱成，反而得罪了。他眼珠转了转，脑海里闪过一个坏坏的念头。
　　辰枫开口：“我说，耗子！你的武魂是第一器武魂。我还有个兄弟，他的武魂是第一兽武魂，嗯...你们俩要不要比试比试，看看谁才是斗罗大陆第一武魂。”
　　显然，唐昊对于这个提议很是感兴趣。只见他停下脚步问到：“在哪，我要与他一决高下。”
　　辰枫心里暗叫一声好，辰枫不知道的是，唐昊此时心里腹黑的想到：“待会儿，一定要把这小子和他兄弟胖揍一顿。哼！”
　　“我们约好城门见面，他还没有获得魂环，不过，我那兄弟他可是变异武魂，而且还是蓝电霸王龙，你想想是不是一个很有意思的对手。”辰枫继续引诱到。
　　唐昊心里想到：“好像还有点儿意思。”于是，唐昊跟着辰枫奔城门去了。
　　一路上，辰枫弄清楚了。唐昊是出来历练的。辰枫暗自决定一定要把唐昊也拐过来，到时候，一个是理论大师，另一个是火力输出，再加一个天才是自己，简直是完美。
　　看着辰枫嘿嘿的傻笑，唐昊不由得打了个冷颤：“你在想什么呢？”
　　这一路上唐昊已经和辰枫混熟了。虽然还对在辰枫叫他耗子斤斤计较，不大愿意和辰枫说话，但关系也比刚见面那会儿好多了。
　　辰枫转移话题到：“没什么，我们还是赶快去找我兄弟吧。”
　　很快，辰枫和唐昊赶到会合地点，但是玉小刚还没有回来。闲来无事，辰枫便问唐昊：“你刚才为什么要和那个绿乌龟打架啊？”
　　唐昊酷酷的回到：“他整天炫耀自己拥有一个百年魂环，让我很烦，说的好像谁没有似的，于是我决定，教育教育他。”
　　辰枫想过很多原因，唯独没有想过这个，弄得他哭笑不得，看来唐昊这家伙也是个爱惹事的人。
　　两人谈论着，不一会儿，玉小刚就到了。玉小刚见到辰枫身边多了个人便问到：“这是...”
　　“刚子，我刚才遇到兄弟，他叫耗子。”刚子是辰枫给玉小刚起的外号。两人互相打了个招呼，辰枫解释到：“他想和我们一路”。
　　唐昊明显想要说些什么，急忙去勾住唐昊的肩膀。“耗子，刚子现在魂环都还没有，你不会是想胜之不武吧”。
　　激将法对小孩子就是好用。只见唐昊冷着嗓门：“才没有。”
　　辰枫：“那你就等他获得魂环，在与他决一胜负”。
　　唐昊满口回答道：“没问题，就这样决定了。”
　　玉小刚对于这两人在那里说悄悄话，很是疑惑：“你俩在说些什么呢？怎么鬼鬼祟祟的。”
　　辰枫满脸微笑到：“没什么，我们只是讨论待会儿要去哪”。
　　玉小刚也没多想，回到：“那你们讨论出来了吗？”殊不知自己已经被辰枫给买了。
　　辰枫干笑着说：“没，我们决定还是等刚子你拿主意。”
　　玉小刚：“那我们走吧！”
　　“我决定了，我玉小刚要闯荡斗罗大路，早晚有一天，我要成为斗罗大陆第一人。”走在路上的玉小刚说到。
　　唐昊在旁边听得热血沸腾，心中想到：这样的人才备配做我唐昊的对手。显然，唐昊理解错了，玉小刚的第一人，是理论第一人。而不是他想的那样。
　　辰枫看着这两人一副中二少年的样子，实在不知该说些什么好，连忙打断他俩：“走吧，再不走天就快黑了，到时候咱就得睡路边了。”
　　两人这才回过神来，看着渐暗的天色，急急忙忙赶起路来。
　　一个月后，三人到了星斗大森林。这段时间，三人也算相处融洽，辰枫也向唐昊解释了自己撒了谎，唐昊也原谅他。至于为什么到星斗大森林呢？还是因为他玉小刚说他想观察观察魂兽。
　　辰枫和唐昊都知道玉小刚的想法，再加上二人也都不是什么闲得住的主儿，对于这种刺激的事情很感兴趣，所以都很乐意陪玉小刚去。
　　就这样，三个不知天高地厚的小鬼，闯进了斗罗大陆三大魂兽聚集地之一，星斗大森林。后世记载：斗罗大陆三大传奇人物，儿时相约勇闯星斗大森林，传奇自此而始。使得多少后人崇拜不已。当辰枫三人知道后，令他们哭笑不得。
　　兄弟三人在星斗大森林外的城镇准备好东西，便向着星斗大森林进发。路上，辰枫望着眼前越来越密的树林，他激动不已。调开系统页面：
　　成就点：3000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，大成)，游龙步(c级，大成)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：0
　　心里想着又可以发一笔横财，他自语道：“还是先抽点好东西，说不定待会儿能用到。”
　　说干就干。只见他对系统说道：“兑换两次C级抽奖。”
　　系统：“叮咚。恭喜宿主获得物品空间戒指。恭喜宿主获得功法。游龙掌。”
　　辰枫喜滋滋的拿着一玫红色戒指和一本写着游龙掌三个大字的秘籍。辰枫自语道：“游龙掌，游龙步，这是要凑成一套的节奏吗。”
　　又看了看系统页面：
　　成就点：1000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，大成)，游龙步(c级，小成)，游龙掌(c级，未入门)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)
　　“我什么时候才能肆无忌惮的挥霍啊！”辰枫看了看成就点，不争气的想到。
　　系统打击到：“请宿主不要有这些不切实际的想法。”
　　辰枫翻了翻白眼，表示不想搭理这个无良的系统。
　　“小心点。”三人中比较稳重的玉小刚提醒到。
　　“知道了”唐昊满不在乎的回到，一看就知道他没把这句话放在心上。辰枫见状也没说什么，只是更加警惕了起来。
　　“砰砰...砰...”像是什么打斗的声音，传入三人的耳朵里。
　　三人彼此对视一眼，潜行上去。小心的拨开眼前的树叶。看到了两只正在打斗的魂兽。两只魂兽形态各异，但辰枫一只都不认识。
　　“是啸月狼和幽冥豹，都是百修为。”玉小刚答到。
　　顿时，辰枫和唐昊向他投去了敬佩的眼光。不愧是大师，辰枫默默的想到。换作是自己，又得花费成就点了。
　　只见，眼前两兽打得难解难分，弄出了很大的动静。“必须想个办法，否则会招来更多的魂兽，到时我们就惨了。”玉小刚说道。辰枫和唐昊对视一眼，便小心摸了上去。
　　正当两兽激烈的焦灼时，辰枫猛然跃起，左手游龙掌，右手少林大洪拳，就照着啸月狼的头顶轰去，直接秒杀。“叮咚，恭喜宿主获得2000成就点”
　　唐昊更是直接，直接祭出昊天锤，将幽冥报道拦腰砸断，还挑衅的看了辰枫一眼。辰枫无赖的耸耸肩。
　　“走吧，不然待会儿就麻烦了。”玉小刚走上来招呼到。三人急忙离开了这是非之地。
　　一处湖泊旁。三人气喘吁吁地坐着。“刚才真是刺激。”辰枫说道。
　　唐昊：“切，这算什么，真是没见识。”
　　辰枫：“哎，耗子，你今天是不是皮痒痒啊，来比划比划。”
　　唐昊站起身来，就要将他的昊天锤祭出。
　　“行啦，别贫了。”玉小刚在一旁劝道：“这可是星斗大森林，危险着呢，咱还是小心点吧。”唐昊这才作罢。
　　玉小刚继续说道：“我们才进森林就遇到了魂兽。看来，这星斗大森林的危险不少啊！接下来得更加小心了。”辰枫和唐昊连连着点头。
　　辰枫开口说道。：“我们暂且就在这一带停留。等熟悉了环境再继续深入。怎么样？”。玉小刚点头同意道。
　　辰枫：“那走吧”
　　唐昊急忙道：“我还没表态呢。”
　　辰枫撇了撇嘴：“耗子，你的意见不重要。”
　　唐昊明显又要暴走了，玉小刚拉了拉他，唐昊也明白现在不是时候，冷哼一声，这才罢休。
　　于是，三人各自分开，朝不同的方向前进，去探查地形了。约定三个时辰后原地集合。辰枫一路向东走，看到了不少魂兽正在休息，令他心动不已。
　　不过，他也知道现在不是时候，没有对这些魂兽出手。便继续向前前进，留下这些正在睡觉的魂兽。显然它们不知道自己逃过一劫。
　　可能是上天也见不得辰枫如此顺利，给他找了点麻烦。只见刚才还一脸轻松的辰枫，此时正满脸凝重的盯着眼前的一只魂兽，是幽冥豹。。
　　不过，比刚才他们遇到那只壮了一圈，是个大家伙，正在冷冷的盯着辰枫，让他汗毛都竖起来。
　　不过，辰枫并不惧怕，与之相反，他身上的战意愈加浓烈。
第4章救援大师
　　一片树林深处，辰枫和幽冥豹对峙着。只见，一人一兽的气势正在攀升，气氛压抑得让人透不过气。
　　辰枫不愿在此地浪费太多时间，决定主动出击，只见他脚下猛的一踏，纵身冲了出去，拳风刮得空气猎猎作响。对面的幽冥豹也不甘示弱，朝他扑了过来。
　　二者错身而过，谁也没占到便宜，竟是拼了个旗鼓相当。辰枫的面色更加凝重了，而幽冥豹的表情也更加凶狠。
　　话不多说，只见幽冥豹前肢微沉，一个俯冲高高跃起。转眼间，已是到了辰枫跟前，眼看幽冥豹的利爪就要拍在辰枫的脑袋上。
　　辰枫眼色一狠，头一低，伸手抓住幽冥豹腹部的毛发，猛的一提，将幽冥豹举起，同时身子向后仰。
　　“嘭...”幽冥豹的脑袋和地面狠狠的撞击在了一起。这下子可够这畜生受的了。幽冥豹口角溢血，摇摇晃晃的站起身。这么好的机会辰枫当然不会放过，趁其还未站稳，他一个健步上前，将其重新扑倒，跨坐在幽冥豹的身上，对着脑袋就是一顿痛击，一拳又一拳。
　　刚开始时，幽冥豹还在反抗，可慢慢的，反抗越来越微弱，直到幽冥豹一动不动，一个颜色深沉的黄色魂环完全显露出来，辰枫才停止挥舞拳头。
　　此时，辰枫已经精疲力尽，看了看已经分不清眼睛还是耳朵的幽冥豹，这才松了口气。
　　挣扎着起身。来到河边，将身上的血迹清理干净后。辰枫才拖着疲惫的身子，向着约定的地点赶去。
　　当辰枫赶到的时候，只见唐昊早已坐在了那里，唐昊看着狼狈不堪的辰枫，开口嘲笑道：“你这是掉泥塘里了吧，哈哈...”。
　　辰枫已经没有力气和他争论了，来到一棵树下盘腿休息。见辰枫不搭理他，唐昊耸耸肩也不再说话了。
　　过了半个时辰后，辰枫站起身说到：“”离约定时间快到了，刚子却还不见踪影，是不是遇到什么危险了。”
　　唐昊不确定的说道：“应该不会吧，要不我们再等等，说不定他马上就到了。”
　　辰枫想了想有些不妥，道：“不行，刚子战斗力太弱，这里又是星斗大森林，处处充满危险，我放心不下。耗子，走，咱得去找他”
　　唐昊仔细一想，觉得辰枫说的有道理，二人便动身去寻找玉小刚了。
　　另一边，玉小刚狼狈的逃窜者。身后追着十几只嗜狼蛛，虽然都没有达到百年，但玉小刚的武魂不善于战斗，也没有附加魂环，更何况嗜狼蛛的数目众多。无奈之下，只能逃跑。
　　此时，玉小刚身上还沾着几片叶子，衣服也被树枝刮了一道口子，活脱脱像个乞丐，别提多狼狈了。
　　突然，视野中出现一个水坑，玉小刚眼前一亮。急忙几步上前，跳入水坑之中。这下嗜狼蛛总算没有再追上来，这令玉小刚送了口气。
　　但下一刻嗜狼蛛将水坑团团围住，这下子玉小刚进退两难了。两者就这样僵持在了原地。
　　话说辰枫和唐昊二人去寻找玉小刚，刚开始二人慢慢地前进着，渐渐的开始奔跑起来。
　　因为，他们发现，一路上遇到的魂兽竟然变多了。这让他们更加担心玉小刚的处境。就算是遇到了魂兽，也是直冲过去，只有遇到厉害一点的魂兽，他们才会选择绕路。
　　经过一段艰辛的路程，他们终于发现被围困的玉小刚。见玉小刚此时没有大碍，悬着的心才放下来。
　　冲动的唐昊，一个箭步冲上去，扬起手中的昊天锤，眨眼功夫，就将嗜狼蛛全部杀死。
　　随后赶到的辰枫，将玉小刚从水坑拉了上来。看着眼前安然无恙的玉小刚，辰枫感到庆幸不已。幸亏他二人来的及时，否则玉小刚可就要栽了。
　　此时玉小刚显得有些惊魂未定面容苍白。显然，刚才把他吓得不轻。另一边，唐昊也是有些后怕，上前拍了拍玉小刚的肩膀，什么话也没说。
　　天色渐黑，三人连忙向着驻地赶去。他没过多久，他们就停下了，因为他们被包围了。只见眼前的出现这些魂兽形态各异，就是辰枫和唐昊刚才招惹的那些。显然，它们是来寻仇的。
　　如果只有辰枫和唐昊二人，那眼前的场景只是小场面。但是，他们还带着一个拖油瓶：玉小刚。那就大大的不同了。
　　三人商量后决定，唐昊冲在最前面开路，辰枫护着玉小刚，准备杀出重围。开始的时候很顺利，眼见就要脱离包围了。
　　突然，前面开路唐昊停下了。因为，他面前挡着一只百年魂兽，估计有四五百年的修为了。辰枫可以确定，他们并没有招惹到百年魂兽。显然，是来凑热闹的。
　　但这对于他们来说，可不是什么好事，三人又陷入到了困局之中。瞧，那脸色都苦成苦瓜了。
　　这时玉小刚说道：“你们逃吧，这样希望更大点，不然，咱都得死”。
　　辰枫：“别说死不死的，咱一起进的这地方，就一定要一起出去。”
　　唐昊什么话也没说。只是将昊天锤紧紧握在手中，目光冷冷地盯着眼前。显然，他很赞同这句话。辰枫继续说到：“耗子，你刚才消耗过多，现在换我上吧。”
　　“嗯！”唐昊应一了声，他知道自己什么情况，没有多说什么。转身护住了玉小刚。
　　辰枫看了看天色，又看了看向这边越聚越多的魂兽，他决定速战速决。否则，天一黑，他们就死定了。
　　深吸一口气，辰枫踏步上前，扭了扭脖子，活动了一下双手，对上了这只魂兽。
　　只见辰枫脚踏游龙步，左手握拳，右手成掌，便冲了出去。这畜生明显不甘示弱，低吼一声，也冲了上来。二者狠狠地撞击在了一起，发出一声闷响，然后迅速分开。
　　“嘶！”辰枫倒吸一口凉气，显然，刚才这一下，他也没占到便宜。揉了揉微微发红的拳头，他的神情越发的凶狠起来，暴喝一声，疾步冲上前去。
　　但这畜生极其狡猾，微微一跃便要躲开，辰枫怎会放过这样的大好机会。见状，他的速度再次暴增，转眼间便来到那畜生的跟前，一拳将还在空中的魂兽拦截下来，将其震飞了几米远。
　　这畜生挨了一记狠的，知道眼前的人不好惹。便灰溜溜的逃走了。辰枫刚想起身追上。就听玉小刚说到：“穷寇莫追，咱们还是快速速突围。”
　　辰枫这才罢休。转身向着面前的魂兽群冲去。经过一番血战。三人终于逃离了眼前的是非之地。
　　这天清晨，天才微亮的时候，一处密林中。三个小屁孩儿，正在地上挖着洞，正是辰枫三人。
　　“这日子真不是人过的。”辰枫抱怨道。
　　原来昨晚他们在树上休息的时候，睡得正香的辰枫感到胸口一凉，懒散的睁开了眼睛。这一看不要紧，吓得他浑身一个激灵。
　　只见辰枫的胸口盘绕着一条银环蛇
第5章剑名噬星
　　一转眼，辰枫三人已经在星斗大森林度过了半年多。
　　这段时间里，他们除了陪玉小刚观察各种魂兽的习性、特点，偶尔出去买点东西之外，还经常找魂兽磨练他们的战斗技巧。
　　辰枫和唐昊还好说，两人本就是好战分子，一直乐此不疲。玉小刚可就受罪了，他本就不善于战斗，这可把他折腾的够呛。
　　不过经过半年的洗礼。三人收获也是巨大的。首先是辰枫他收获最大：
　　成就点：12000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)
　　其次是唐昊，此时他已经突破二十级了，成为了一个八岁的大魂师。让辰枫感慨到：“不愧是《斗罗大陆》前期第一天才。”
　　在辰枫和玉小刚的帮助下，唐昊获得了一个八百多年的雷属性魂环，获得魂技——雷霆一击(对魂力低于自己的敌人进行压制，攻击力提升为自身的两倍。)
　　在知道这个技能之后，玉小刚和辰枫一脸不敢置信，随后更是羡慕嫉妒恨。这可让唐昊得瑟了很久。
　　玉小刚也附加了一个百年魂环：放屁如打雷——轰天裂地罗三炮。
　　剧情的强大，也是把辰枫雷的不轻。
　　...
　　这天，趁着休息时间，辰枫将他攒了许久的成就点全花了。系统：“叮咚，恭喜宿主兑换一次b级抽奖，恭喜宿主兑换两次c级抽奖。”
　　辰枫搓了搓手掌，一脸笑容地说道：“先来一次c级抽奖，给本大爷开开胃。”
　　系统：“叮咚，恭喜宿主什么也没抽到，谢谢惠顾。”
　　辰枫：“卧槽！今天我洗手了呀，怎么手气那么臭！”
　　辰枫：“我就不信了，再来一次c级抽奖。刚才是没准备好，现在准备好了，来吧。”
　　系统：“叮咚，恭喜宿主什么也没抽到，谢谢惠顾。”
　　空气突然安静...
　　“啊！...系统是不是你搞得鬼？”辰枫咆哮道。
　　系统：宝宝心里苦，宝宝不说。
　　辰枫一脸郁闷，刚才那两次，都相当于击杀两只百年魂兽，那可是他好不容易攒起来的，就这样打水漂了。这巨大的反差让他接受不了。
　　不解风情的系统不适时的问到：“宿主还有一次b级抽奖，请问是否进行。”
　　辰枫......
　　不去理会系统的嘲讽，辰枫进行了b级抽奖，这次他眼神紧紧盯着抽奖轮盘，看着指针渐渐慢下来，辰枫的心也提了起来。
　　“不管是什么，只要别再是惠顾就行了。”辰枫祈求道。望着指针划过谢谢惠顾栏，辰枫松了口气，提着的心终于放下，接着指针划过了物品栏，听说在了功法栏上。
　　“叮咚，恭喜宿主获得功法浩然正气功。”系统提示音响起。
　　辰枫看了一眼，赞叹不已“不愧是b级抽奖”。只见系统页面的介绍：浩然正气，修炼有成可心存一口正气，魑魅魍魉不得近身，可抵御精神攻击，消除负面影响。这可把辰枫高兴坏了。辰枫将浩然正气秘籍放入空间戒指里，等有空再修炼。
　　突然，辰枫感觉体内有什么要突破出来。可把他吓坏了，“我的身体不会出了什么问题吧。”他如是想到。但下一刻，系统的提示音的让他放松下来。
　　系统：“叮咚，宿主即将觉醒武魂，请集中精神，不要反抗。”
　　辰枫大喜，连忙按系统的指示去做。只见他盘腿坐下，气息内敛，平心静气，开始引导魂力在体内游走。
　　一柱香功夫后，辰枫手中拿着一柄剑，仔细打量着。和一般的剑武魂不一样，他手中的这把剑是带有剑鞘的。剑鞘的颜色是深褐色的，有九条纹路遍布全身。
　　辰枫将剑拔出，仔细观看。只见手中的剑，一面漆黑如墨，另一面星辰遍布。剑尖锋芒毕露，剑柄似乎是用檀木所做，有一股淡淡的清香，令他很满意。
　　剑是华夏古代兵器之一，素有“百兵之君”的美称。
　　古人爱剑，无论是将军士兵，还是侠客隐士，两军相遇，侠客对决，都要用剑来厮杀，辰枫也不例外。
　　“剑锋一出，必起杀戮。”这是辰枫内心最为真实的想法。
　　“我一定会辜负你的。”望着手中的剑，辰枫如是想到。
　　让他大喜过望的是，系统接下来的提示：“叮咚，恭喜宿主成功觉醒武魂，特奖励一次s级抽奖。另外系统页面已更新，请宿主自行查看。”
　　辰枫高兴道：“一次S级抽奖。看不出来系统你还是很给力的嘛。”
　　先不着急抽奖，辰枫查看了一下系统页面。
　　宿主：辰枫
　　魂力：9级
　　成就点：0
　　抽奖次数：一次s级抽奖
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，未入门)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)
　　见没有太大的变化，辰枫也就没有理会了，回过神来，进行了s级抽奖。
　　“叮咚，恭喜宿主获得功法太虚剑法。”辰枫不知太虚剑法是唯何物，只能求助于系统。
　　看了看系统的介绍：太虚剑法，那太虚道人所创，是正宗的道家剑法。共有三式：
　　第一式，剑分两仪。
　　第二式，剑分四象。
　　第三式，剑分八卦。
　　加持道家真意的太虚剑法，剑法第一式，可断江河。剑法第二式，可碎山川。剑法第三式，可斩星辰。(注：道家真意属于sss级物品)
　　看完介绍的辰枫，倒吸一口凉气，显然是被系统的大手笔给震惊到了。这喜上加喜，把他乐的嘴都歪了。
　　回过神来的他，急忙去找唐昊和玉小刚。想要和他们分享一下自己，觉醒武魂的快乐。还在老远处，他就喊道：“我觉醒武魂了。哈哈哈...”
　　把毫不知情的玉小刚和唐昊弄得紧张起来，直道听清辰枫在喊什么，才松了口气。不过转瞬，他们就替辰枫高兴起来。
　　一番折腾后，辰枫总算消停了下来。实在是因为他太高兴了，才会这么失态。
　　快一年的相处，让他们三人早已成为了过命之交，是那种可以把后背交给别人的兄弟。三人之中，唐昊八岁，玉小刚七岁，辰枫六岁。三人结拜为兄弟，唐昊是老大，玉小刚是老二，辰枫是老三。
　　因为辰枫最小，所以二人对他疼爱有加，很是照顾。就像对待自己的亲弟弟一样。
　　“昊哥、小枫，我决定离开星斗大森林，去魂师学院上学。”玉小刚对唐昊说道。
　　唐昊：“算算日子，我的历练时间也快到了。我也该回昊天宗了。小枫，你有什么打算？”
　　“我打算去星罗帝国转转，不过在这之前，先将魂力提到十级，再附加一个魂环。”辰枫说到。
　　玉小刚提议到：“不如三年后，我们还到这儿来汇合。”辰枫和唐昊纷纷点头同意。
　　这一天，三人什么地方也没去。聚在一起切磋，连最弱的玉小刚也参与进来。三人混战一团，森林中传来阵阵的轰响，差点引来了几头强大的千年魂兽。
　　晚上，三人又坐在篝火旁，谈笑风生，回忆起一年来的经历，令他们唏嘘不已。虽小小年纪，但脸上写满了感慨，就这样一夜未睡。
　　时间总是过的很快，转眼便到了天明。此时唐昊和玉小刚二人已经准备好了行李。在依依不舍中，三人分开了。
　　望着唐昊和玉小刚离去的身影，辰枫收拾了一下心情，拔出被自己系在腰间的武魂噬星。开始练起了太虚剑法，不过，在此之前，他从没有接触过剑法，险些将自己给伤了。
　　一连好几天，辰枫按照太虚剑法开始练剑，尝试了很多次，都以失败告终。他是个野路子，没有经过系统的学习。不知道如何运用武魂，只能靠自己瞎摸索。
　　虽然不是先天满魂力，辰枫总觉得自己的武魂还有什么秘密，没有被自己发现。练不成太虚剑法，他就找了块空地坐下来。开始研究他的武魂。
　　观察了半天剑鞘，除了纹路的颜色不同，深浅不同，他也没发现什么特别的地方。
　　郁闷的他，只好观察起了剑。虽然，没有剑可以让他比较。但他敢肯定，这把剑肯定比其他剑锋利。
　　因为，那锋锐的剑气，将空气都逼得紊乱起来。如果不是他的浩然正气，他也不能发现这么细微的变化。
　　一面漆黑如墨，另一面却璀璨如星，这其中一定有什么隐藏的秘密，他在心里想到。端详了半天，他也没看出个所以然来，只好放弃。
　　这下，他彻底没事干了，挠了挠头。恰在此时，十几只疾风魔狼闯入了他的视线。看了看疾风魔狼，又看了看自己手中的噬星，辰枫开怀大笑起来。
　　“既然练不成太虚剑法，那我就先练基础剑法，这个我还是懂的。”于是起身提剑，冲了上去。
　　抽、带、提、格、击、刺，点、崩、搅、压、劈、截、洗。辰枫不断的利用疾风魔狼，磨炼自己的基础剑法13式。
　　连番大战，直到正午，辰枫才将疾风魔狼杀了个干净，为了练剑法，他也是拼了，身上大大小小几十处伤痕。衣服被撕了个破烂，
　　还好玉小刚特地给他留了些衣服，否则接下来的日子里，他就得光着身子了。。
　　不知道是不是错觉，辰枫总觉得剑身的黑色那一面。显得更加深邃了。摇了摇头，不再理会。
　　望着狼狈的自己，他决定清洗一下，运转魂力将武魂收起。便从空间戒指中拿了一套新衣服向河边去了。
第6章独闯星斗内围
　　“哗啦啦...”奔腾的河水冲刷着岩石，在山间阵阵回响。
　　一块石头旁，正在换衣服的辰枫。突然感觉眼前的光线一暗，他警惕地抬头望去。一只千年魂兽鬼虎，不知道什么时候，靠近了自己，正一脸戏虐的盯着他。
　　辰枫胡乱穿上衣服，撒腿就跑，在这一带生活了半年之久，辰枫当然认出这只魂兽。一只8000年修为的鬼虎。是外围少数几只接近万年修为的魂兽。
　　经过半年来的磨练，让他面对上千年修为的魂兽丝毫不虚。但那是指弱一些的千年魂兽，两千年以上那就另当别论了，更何况眼前这种接近万年的魂兽，没把他的胆儿吓破，就算不错了。
　　辰枫压根儿不敢往身后看，一个劲儿的往前跑。幸亏他将游龙不修炼到圆满，让他的速度丝毫不逊色于两三千年的魂兽。但他面对的是鬼虎，一种擅长于速度的魂兽，不仅爆发力强，而且持久力更强。
　　虽然辰枫利用自己身体小的优势，在密林中来回穿梭。也仅仅只是与鬼虎，保持了一段距离。但他的身体毕竟不是被铁打的，迟早会被身体素质更好的鬼虎追上。
　　只跑了五分钟不到，在这样高刺激，高爆发和高速度三者的加持下。辰枫已经显得有些不济。但作为魂兽的鬼虎，似乎还是游刃有余的样子。
　　眼看就要被追上，辰枫内心更加焦急，他可不想丧命于虎口。在绕过一棵大树后，眼尖的他发现了一个树洞。顾不上其它，辰枫急忙转了进去...
　　听到鬼虎不甘的吼叫和越来越远的脚步声，辰枫庆幸不已。那是他没看到，鬼虎脸上闪过的忌惮和恐慌，否则，他就不会有这样的想法了。
　　躲在树洞里的辰枫，喘着粗气，此时的他还心有余悸。就差那么一点儿，就那么一点儿！他就被追上了。长舒一口气，辰枫擦了擦额头的汗水。
　　可马上他的心又提了起来，因为，他发现一只小狼崽爬上了他腿。他心里暗叫一声不好，还没等他做出反应，只见洞口一只狼迅速钻了进来，神情似乎有些焦急。
　　“果然如此。”辰枫暗道一声。他认得出，这是一只疾风魔狼，当毛发和气势与他之前遇到的有些不同。面前的这只，毛发更加润滑，气势也更加磅礴。
　　此时玉小刚不在身旁，辰枫只好求助于系统：“系统查询这只疾风魔狼。”
　　系统：“需要花费1000成就点，请问是否查询？”
　　辰枫：“查询，快查询”显然，他已经急不可耐了。
　　系统：
　　名称：疾风魔狼
　　修为：一万二千年
　　特点：身如鬼魅，以速度见长，擅长在夜间活动。
　　建议：以宿主的速度，在他面前只能算是小儿科，建议宿主放弃抵抗，也许能死的痛快些。
　　辰枫：“刚虎口脱险，又入狼窝。还来了一只更快的，这是有多看得起我啊？”
　　话说，疾风魔狼进来后看见了辰枫，迅速摆出一副要进攻的架势，冰冷的眼眸几乎要将辰枫刺穿，让他都快要崩溃了。
　　情急之下，辰枫一把抓住了幼崽，胡乱的挥舞着。眼尖的他看到了疾风魔狼的眼中的忌惮，顿时明白了过来，顺生将剩下的几只幼崽也抓了起来。
　　这下子，疾风魔狼明显更加忌惮了。将疾风魔狼逼退，辰枫挣扎着起身，感受到身上传来的压迫感。他暗自感叹道：“这就是万年魂兽的威压吗？以前真是小看了。”
　　陈芳将手中的幼崽举起，疾风魔狼便后退一步。就这样，且战且退。一直到河边。辰枫猛地将幼崽扔出去，疾风魔狼连忙接住。
　　趁着这个间隙。辰枫纵身一跃，跳入河中。不见了踪影。
　　几日后，一处密林之中，一个少年正在暗中观望，正是那日狼口脱险的辰枫。望着四周全是一些千年魂兽，更有几只万年魂兽。此时的他小心翼翼，连大气都不敢喘一口。
　　只见他在心里微微叹口气：“哎。那是被鬼虎追的慌不择路，迷失了方向，这下该怎么办啊？”
　　在经过一番挣扎之后，他随便挑了一个方向，潜行而去。但很快，他就发现了不对劲。因为他一路上碰到的魂兽修为越来越高，到最后，连千年魂兽都少得可怜。
　　“我这是又一次进了狼窝啊”
　　辰枫在心里感慨到。随着越来越深入，他越发地紧张起来，行动变得越来越小心，连睡觉都要睁着一只眼。
　　一连十几天，他都在这样紧张又刺激的环境下度过的。也不知道是不是刺激的作用，在这短短时间内，他的魂力居然突破到10级，今天他决定要给他的武魂附加一个魂环。
　　于是他开始在森林里来回穿梭，寻找机会。皇天不负有心人，在连续两天的寻找之后，终于让他等到了一个机会。
　　只见一只大约4000年的暗金恐爪熊妈妈，带着一只700年左右的暗金恐爪熊外出觅食。被一只万年魂兽大地之王偷袭。愤怒的熊妈妈上去与之缠斗起来。
　　这下可是便宜了辰枫，没错，他向可爱的熊宝宝下手了。虽然暗金恐爪熊很恐怖，能够无视年限，越级而战。但那是正面作战，辰枫这是偷袭，结果自然不言而喻。
　　辰枫一击结果了熊宝宝。“叮咚，恭喜宿主即杀一只百年暗金恐爪熊，获得1000成就点。”
　　面对眼前这个高达700年的暗金恐爪熊魂环，辰枫表示一点都不虚。
　　他五岁开始横练少林大洪拳，又经过长达半年的磨练，外加浩然正气根本不惧精神压迫。这还是因为是暗金恐爪熊，不然，就算是千年魂环，他也能承受得了。
　　只见他盘腿坐下，用魂力将魂环牵引的武魂上。准备吸收魂环，还没等他开始动手，就感觉剑鞘传来一股吸力，将魂环给吸收了。
　　是的，就是剑鞘!这也没什么，但随后的事情，却让辰枫脸色大变。因为系统页面是这样显示的：
　　宿主：辰枫
　　修为：10级魂士
　　成就点：11000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，小门)，太虚剑法(s级，未入门)
　　武器：青铜匕首(d级)，暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)
　　是的，他还是一个魂士，在他的剑鞘吸收了一个魂环之后。他还是一个魂士。这样骇人听闻的事，不得不让他吃惊。
　　看了看剑鞘，辰枫发现其中一条纹路变成了金色，他还感觉到剑鞘在吸收空气中的金系元素。虽然很微小，但他相信自己的判断。
　　没弄清楚是什么原因，他只好再找一个魂环了，迅速离开了原地，远远遁去。没逃出多远，他便听到了熊妈妈的怒吼声，让他感到十分庆幸。
　　很快。他又锁定了一个目标。是一个900年的雷击木，也是一种极其稀有的魂兽，经过一番周折之后，他终于将其击杀了，这一次，没再出什么幺蛾子，他的剑成功的将魂环吸收了。
　　望着剑身上悬浮着一圈橙黄色的光晕，微微泛紫，隐约有雷电闪烁。将本就看着不凡的噬星，衬托得更加神秘了。
　　九百年的魂环就是不凡，只见此时，辰枫的魂力已经达到了十五级，要知道，唐昊附加第一魂环的时候，也才堪堪达到十三级，由此可见，辰枫是多么幸运了。
　　这个魂环给他带了一个魂技——雷闪，可以拥有雷电的速度，可以说得上防不慎防，简直是所有魂师的噩梦。
　　感受着体内澎湃的力量，辰枫心中汹涌无比，一股强大的感觉，油然而生。此时此刻，他恨不得去找一头万年魂兽大战一场，发泄一下心中的躁动。
　　当然，这只是一种错觉，一种由强大的力量带来的错觉。如果辰枫真的去了，那下场将会无比凄惨。
　　不过，惹不起万年魂兽，一只千年的，还是不成问题。嘿嘿...怪笑一声，想起来了，想起十几天前他遇到的一只魂兽。
　　一只刚刚进级为千年魂兽的曼陀罗蛇，那时，辰枫正在一棵树下休息。曼陀罗蛇正在追逐猎物，辰枫很不幸，闯入了它的视野。
　　显然，比起它刚刚追捕的猎物，辰枫对它更具有吸引力。
　　二者展开了一场激烈的角逐，那迅捷的速度和反应力，可是让辰枫吃进了苦头，把他折腾的够呛。
　　现在嘛！辰枫自信满满，决定要一雪前耻。辰枫自恋道：“古有帝王刘邦斩白蛇，今有义士辰枫除蛇妖。”
　　他脑海中的系统：就没见过这么不要脸的人。
　　循着记忆，辰枫很快找到了曼陀罗蛇，它正在一棵树上慵懒的晒太阳，树下的辰枫站起身，拔出腰间的噬星，双手持剑，警惕的望着它。
　　手中一记少林大洪拳，狠狠的轰击在了树干上，震得树叶纷飞，面对如此嚣张的挑衅，曼陀罗蛇立起身，口中嘶嘶作响，显然已经怒不可遏。
　　只见曼陀罗蛇，身子似一张强弓，紧紧绷着。额头的的鳞片，在阳光的照射下，显得熠熠生辉，竟是有些耀眼，眼中寒光闪现。
　　“嗖...”，突然，曼陀罗蛇向辰枫吐出一口毒液，辰枫始料不及，连忙闪身躲过。
　　看着衣角上阵阵的白烟，辰枫暗道一声大意了。气势冲冲的来寻仇，却差点吃了个大亏，这让他如何接受得了。曼陀罗蛇一个闪身来到了地上，蠢蠢欲动。
　　为了不让这畜生专美于前，只见噬星上的魂环一闪，辰枫消失不见，原地还残留着丝丝雷霆，极为诡异。
　　当辰枫再次出现时，已是来到了曼陀罗蛇的上空，只见他将噬星高高举起，对准曼陀罗蛇的头顶劈砍而下，一个故意偷袭，另一个毫无防备，结局自然不言而喻。
　　虽然曼陀罗蛇急忙躲闪，却依旧被辰枫伤到了，它的颈部被划了一道碗口大的伤痕，血流不止，甚是凄惨。
　　这一下，它的速度大打折扣，辰枫得势不饶人，欺身而上，在他的步步紧逼之下，曼陀罗蛇渐渐不敌，败下阵来。
　　似乎是受到了伤势的影响，曼陀罗蛇出现了一瞬间的停顿，辰枫自然不会放过这样的机会。手腕一抖，噬星急射出去，将它死死钉在了树上。。
　　曼陀罗蛇挣扎了几下，便死去了。辰枫松了口气，坐在地上恢复魂力。
　　此时，插在曼陀罗尸体上的噬星有了变化，剑身上的血慢慢像黑色的一面涌去，然后渐渐变淡，直至消失不见，只见噬星浑身闪着幽光，将曼陀罗蛇身上的精血吞噬干净，剑身煞气更盛，夺人心魄。
第7章路遇戴明翰
　　这样的变化自然没有逃过辰枫的眼睛，伸手将噬星招入手中。正打算研究一下，一阵脚步声传入他的耳中，辰枫扭头一看，是一个大约14岁的少年。衣着华贵、体魄健壮、面容俊逸，眼中充满锋锐之意，行走间带有虎狼之势，摄人心魄。
　　“小子，你很不错。”只见他向辰枫竖起了大拇指。继续说道：“小小年纪就敢独闯星斗大森林。还能单挑千年魂兽，有我几分风范。我叫戴明翰，你叫什么？”
　　“辰枫。”此时他在心中正奇怪“戴明翰不是戴沐白的父亲吗，怎么会出现在星斗大森林？”
　　“我比你大，我就叫你小枫吧！”戴明翰明显有些自来熟。“我要回星罗帝国，你要不要一起？”
　　辰枫暗自想到：反正自己要去星罗帝国，有一个人带路也不错。“行，我跟你一起去。”
　　“哈哈，我跟你说，我们星罗帝国的姑娘，那是又漂亮，又热情。你一定会喜欢上那里的。”戴明翰满脸邪笑地说道。
　　辰枫：果然和戴沐白一个德行，不愧是亲父子。
　　吼...吼吼...一阵兽吼转来，打断了正在交谈的二人。见此处不是谈话的地方，戴明翰招呼着辰枫迅速遁去。
　　“乒乒乓乓”一阵激烈的打斗声从林间传来，原来戴明翰见辰枫实力强悍，硬是要和他切磋一番。辰枫也想要了解一下自己和魂尊之间的差距，没有拒绝。
　　“你小子可以呀，竟然能和我打这么久。”戴明翰拍了拍自己的胸口的灰尘，那里刚才被辰枫踹了一脚。看他的样子，除了狼狈一点，似乎没什么其他影响。
　　辰枫就不一样了，只见他毫无形象的躺在地上，口中喘着粗气，一动也不想动，连噬星都没有收回剑鞘。这一番比斗，让辰枫膨胀的自信心，收敛了许多。
　　“看来自己和魂尊之间，还是有很大的差距啊。”他心里想到。
　　旁边的戴明翰说到：“你小子的实力，比一些的刚晋级为大魂师的人要强多了。只要不是遇上那几个强大的武魂和一些变态，基本是立于不败之地的。”
　　强大的武魂辰枫知道，但戴明翰所说的变态，他就不是很理解了。于是开口问道“什么变态？”
　　戴明翰：“斗罗大陆有些家伙武魂不是很强大，但为了获得强大的实力，会通过各种方式增强自己的实力。
　　有人借助魂导器，也有人利用药物提升自己的身体强度，附加年份极高的魂环，更是有一些天分极高的家伙，创造一些稀奇古怪，但偏偏十分强大的自创魂技。遇上这几类人，一定要小心，否则会吃亏的。”戴明翰劝说到。
　　辰枫心里感慨，斗罗大陆果然处处充满危机。看来，今后得小心行事了。
　　“好了，今天就到这儿吧。先睡了，明天再赶路，你也早点睡。”说罢，他便起身去睡了。
　　坐在地上的辰枫，看着天空愣愣出神，毕竟，戴明翰一番话对他的冲击很大。看着满天的星星，一阵出神。
　　恍惚间，他似乎看到了星光落下，急忙晃了晃脑袋。这下，辰枫看清了。只见一缕缕星光撒落在还未收回剑鞘的噬星身上，被绘着繁星的一面吸收了。眼前的场景令他惊奇不已，黑色的那一面会**血，而星辰这一面会吸星光。
　　“噬星，噬星...”他似乎明白了什么，将噬星招回，运转魂力。只见盘旋在辰枫身边噬星，释放出了两道薄雾，一道是淡红色，是白天吸收的精血。而另一道是淡蓝色，显然是刚才吸收的星光。两者交汇在一起，形成了一股通体暗红又带有点点蓝光的能量，缓缓注入了他的体内。
　　感受到体内涌动的力量，辰枫暗自心惊，尽管只有很少的一部分，但他可以感受到这力量太过强横与霸道。
　　“若是吸收了足够的精血和星光，我岂不是无敌了？”辰枫喃喃自语。
　　大笑一声“噬星...噬星...哈哈，真是个好名字。”此时辰枫内心的激动可想而知。这下他总算明白了噬星的含义。这一夜，她很晚才睡着，没办法，任谁遇上这种情况，也不会比他好到哪去。
　　这天清晨，辰枫被一阵嘈杂的声音吵醒，睁开眼，便看到了戴明翰在劈柴生火。
　　见到辰枫醒来，戴明翰调笑道“你小子可真能睡，这都正午了。”
　　辰枫也没解释，从空间戒指中取出几个水壶开始洗漱。清凉的水让辰枫清醒了不少，起身活动了一下身子，他边去帮忙了。
　　吃过午饭后，两人继续上路。一路打打闹闹，二人终于走出了星斗大森林。
　　望着身后渐行渐远的树林，辰枫满脸感慨，对于在这生活了一年的辰枫来说，星斗大森林对他有特殊的意义，突然离开了，竟然令他有些不舍。
　　回过神的他对戴明翰喊到：“汉子，咱们往哪儿走呢”。
　　对于辰枫的这个称呼，戴明翰最初很是反感，强调了几次发现没用，也就任由辰枫乱叫了。
　　戴明翰“咱们先去一趟天斗帝国吧，我有东西要送去七宝琉璃宗。然后咱们再去星罗帝国。小枫，你看怎么样？”
　　辰枫无所谓到“那行吧，我还没有见过七宝琉璃塔呢，正好去见识见识。”
　　戴明翰哈哈大笑道。“那你可要看仔细了，这斗罗大陆第一辅助武魂可不是开玩笑，那可是真材实料。不仅结交甚广，还坐拥天下第一的财富，即便是武魂殿也不能比拟。我这次是去见七宝琉璃宗的一位长老，89级的魂斗罗古榕，到时候带你去见识见识。”
　　两人一路谈笑着，很快进了天斗帝国的势力范围。在路上，他们没少受到士兵的盘查。不过，戴明翰把身份令牌一扔，那些士兵纷纷毕恭毕敬地将他们放行。这令辰枫羡慕不已，他发誓，将来他也要这么风光。为此，他可没少努力，在斗罗大陆干了不少大事，以至于其他势力的人，只要听到他的名号便纷纷逃窜，让他苦恼不已。
　　经过十几天的跋涉，他们终于来到了七宝琉璃宗。随着带路的弟子进入到了一处大殿，只见大殿上坐满了人，辰枫用系统查询了一番。可把他吓得不轻，因为，除了古榕，《斗罗大陆》里七宝琉璃宗的四大封号斗罗全都聚齐了。
　　辰枫也知道了戴明翰送的什么东西，是一颗8万年植物魂兽所结的果实。是七宝琉璃宗用了很大一笔钱换来的，这让辰枫感叹七宝琉璃宗的财大气粗。
　　“明翰提前恭喜七宝琉璃宗，再得一封号斗罗了。”戴明翰说到。
　　古榕：“太子殿下一路辛苦，还请在七宝琉璃宗小住几日，我也好招待一番”七宝琉璃宗的其他人也是一脸善意。显然，对于这个提议，他们很赞同。
　　“如此，明翰就却之不恭了。”戴明翰没有推辞，应了下来。
　　就这样，二人在七宝琉璃宗住下，这短短的几天，让他们见识到了七宝琉璃宗的富裕与豪华。还真别说，这七宝琉璃充的兴盛，让见识过大都市的繁荣的辰枫着实惊艳一下。
　　另外，辰枫还结识了未来的七宝琉璃宗宗主宁风致，宁风致比辰枫还要小上一岁，才刚觉醒武魂。
　　说起这宁风致，辰枫一阵好笑。原来一天清晨，辰枫再去请教剑斗罗尘心后，大有所获。将他琢磨了许久都没有入门的太虚剑法，直接炼至小成境界，领悟了太虚剑法第一式——剑分两仪。被宁风致撞了个正着，顿时惊为天人。硬是要拜他做大哥，辰枫刚表示拒绝的意思，宁风致就嚎啕大哭起来。无奈之下，只好答应了他。
　　“大哥，你一定要来看我啊。”宁风致红着眼睛说道。望着快要哭了的宁风致，辰枫从空间戒指里取出了青铜匕首，送给了他。经过几天的相处，辰枫对宁风致的好感大增，决心将他当亲弟弟对待。
　　在宁风致依依不舍的目光下，辰枫和戴明翰离开了七宝琉璃宗。在路上，戴明翰调笑道“怎么，还在想你的小弟啊？”
　　辰枫记得原著中，七宝琉璃宗的下场很惨，便对戴明翰说道“我是真心认下了这个弟弟，以后他若是有什么困难，你可记得要帮衬一下。”
　　戴明翰“放心，就咱俩这交情，你弟弟就是我弟弟，以后这小子我罩了。”戴明翰不知道，因为他的一句话，日后可是让他操碎了心。
　　话说另一边，早已经回到昊天宗的唐昊，此时心里正在想。“不知小枫出星斗大森林了没有？”
　　“二公子，宗主叫你去大殿”一个仆人道。
　　唐昊：“知道了，马上就去。”说完收拾了一下心情，朝着大殿走去。
　　另一边，正在天斗皇家学院的玉小刚也同样想到。“不知小枫现在怎么样了？不会还在星斗大森林里打魂兽吧。”似是想起辰枫那好战的性子，他脸上浮现出了笑意。。
　　话说，辰枫和戴明翰经过一个月的赶路，终于是回到了星罗帝国。这一路，戴明翰带着辰枫一路风风火火。遇上不平的事，他要掺一脚。遇上看不惯的人，他要揍一顿。把辰枫折腾的够呛，若不是他二人都有些实力。怕是要吃不少苦头。
　　回到星罗帝国，戴明翰将辰枫安置在了一间酒店。自己回到皇宫见他的父亲去了，因为不熟，辰枫也没有外出，在酒店里修炼，等待戴明翰的到来。
第8章星罗趣事上
　　第二天，戴明翰早早来到酒店，将辰枫从被窝里拉了起来，说是要带他去个好地方，他睡眼惺忪的跟着戴明翰出了门。
　　在路上，清醒了的辰枫问到“汉子，你这是要带我去哪儿？”
　　戴明翰一脸兴致勃勃的样子。“星罗大斗魂场，星罗帝国最大的斗魂场。我听我父王说，今天有两个魂圣要进行生死战。在星罗大斗魂场开了赌盘。
　　那可是魂圣，魂斗罗之下的强者，就算是在武魂殿也有一席之地。平时高高在上，神龙见首不见尾。突然听说要进行生死战，这么大的事情，怎么能少得了我戴明翰。”
　　一般来说，封号斗罗是各大势力的核心，代表了最高战力。而魂斗罗已经可以开宗立派了。至于魂圣，就算在那些顶尖势力也是有一定的话语权，一般来说不会轻易出手，看来，定是两个大势力之间的博弈了，辰枫大感兴趣，开口问到“既然是魂圣，那破坏力一定非比寻常，不应该在斗魂场这样的地方，进行生死决战吧。”
　　戴明翰一副你没有见过世面的样子。“星斗大斗魂场可不是一般的斗魂场，那可是斗魂场花费建立的。别说是魂圣的战斗，就算是魂斗罗之间的战斗，那也是可以承受的。再加上有阵法结界的保护，就算是封号斗罗，就别想把它打破。
　　再说，斗魂场是斗魂殿名下的产业，斗魂殿可是一方隐藏的顶尖的大势力，明面上就有三尊封号斗罗和十几尊魂斗罗，暗地里还不知道有多少呢。也没有那个封号斗罗愿意招惹他们。”
　　听得辰枫目瞪口呆，这斗魂殿他也听玉小刚提过，但从来没有亲自去过，不知道这里面还隐藏的那么多弯弯道道。看来，这斗罗大陆是藏龙卧虎，不简单啊!
　　一会儿，他们便到了目的地。这和古罗马斗兽场很像，一个弧形的看台，然后就是一大片空地。此时，这里已经聚集的了很多人。看来这次比斗，惊动了很多人啊。凭借着戴明翰的身份，他们很快到了，全场最好的位置上。就连其他势力代表人的位置，也是比这个位置差了一筹。
　　没办法，谁让这里是星罗帝国的主场呢。坐下后，辰枫看到比赛场上的两个男子。一人身穿兽皮，一只强建的胳膊坦露在外，披散的长发给他添了几分气氛气势，那夸张的肌肉比例，给人一种压迫感。
　　辰枫忍不住用系统查询了一下，发性男子竟一个七十八级魂圣，武魂：狂暴黑煞熊。是一种破坏力极强、残暴和嗜血的纯攻击型武魂，一旦开启武魂真身锁定对手，将会失去理智，疯狂进攻。直至杀死对手为止。当然缺陷也是很明显的，只知道进攻，不知道防御，这怎么能行？
　　但是它进攻端的强大简直无解，以其七十八级魂圣的修为，就算是封号斗罗遇到都头疼不已，虽说不会有致命的威胁，但那种自杀式的进攻，让他们很是头疼。不过任何事都需要付出代价的，因为武魂的影响，这种武魂的拥有者很难突破到封号斗罗，不然，这蓝电霸王龙第一兽武魂的称号就要退位让贤了。
　　可即便如此，也是足够强悍了，让各大势力忌惮不已。因为，没有人愿意去招惹这样不死不休的疯子。
　　辰枫看了看另一人，明显要差的多，身穿一身蓝跑，显得十分清秀，看起来很是单薄。魂力才七十三级，武魂：撼天刀，不在顶尖武魂之列。也不知道他哪来底气与一个疯子进行生死决斗。
　　“请诸位安静。”只见一个身穿紫袍、腰肢盈盈一握、有着一对饱满的酥胸，若隐若现很是吸人眼球，生着一张魅惑众生的脸，一颦一笑间尽显妖娆的女子说到：“诸位魂师大人，我们的两个魂圣大人的决斗，马上就要开始了。小女子不才，是这次斗魂比赛的主持人。还请诸位大人，给奴家一个面子，不得出手干扰此次比赛。奴家先行谢过诸位魂师大人了。”
　　说完盈盈一拜，这一拜不要紧，胸前那都饱满酥胸呼之欲出。引得在场的男子纷纷狼嚎不已，一个个的口水都快流到地上了。
    八  零  电   子 书  w w  w . t   x  t 0 2 . c o m
　　但令辰枫感到奇怪的是，身为色狼的戴明翰脸上却没有什么变化，按理说，以他的性子少不了得调笑几句。可现在别说调笑了，就连眼神都没有什么变化。
　　似是看出了他的疑惑，戴明翰开口说道：“这女人可不简单，是斗魂殿的一名执事。别看她一副弱女子的样子，那心肠，狠着呢!我可不想招惹。”
　　听戴明翰这么说，辰枫对这女子更是好奇的紧，立即用系统查询。结果让他倒吸一口凉气。
　　姓名：水玲珑
　　年龄：39
　　武魂：水灵蛇
　　境界：七十五级魂圣
　　“我滴个乖乖，没想到竟然是一个大妈级的人物，完全看不出来啊。如果在这之前，有人说他十七、八岁，我都相信。(作者：你的测重点是不是错了，难道不应该是修为吗？)
　　修为高就是不一样，明明三四十岁的人，看着就像青春少女似的。看来这斗罗大陆盛产美女，也不是不无道理呀。”辰枫心中暗暗感慨道。
　　有人在那水玲珑的耳边说了些什么，只见她上前说道“只是生死道正式开始，请诸位魂师大人尽情观看。”说完，便扭着细腰，急匆匆的走了。又是引得台下一阵鬼哭狼嚎。
　　话不多说，只见场上那名雄壮的男子率先开口。“钱鹤，你这臭不了脸的，竟然以大欺小，出手杀害我宗弟子，老子今天一定要撕碎你，不然别人还以为我煞熊宗的人好欺负。”
　　那名叫钱鹤的人说“那小子自不量力，才区区魂帝修为居然来挑战我。我只是给他一点教训罢了，可谁想他这么不经打，没两下就死了，我都还没尽兴呢”。
　　这简直是赤裸裸的挑衅，雄壮的男子怒不可遏，直接召唤武魂冲了上去，那就钱鹤的也不甘示弱，提刀而上，两人你来我往，好不热闹。
　　“这是个难得的好机会，你可要仔细观察。这种高阶魂师的战斗，能学到不少东西呢。”戴明翰对辰枫说到，“高阶魂师掌握了许多战斗技巧，对武魂的运用也是登峰造极。对时机的把握，拿捏到了极致。这种程度的战斗，只要稍微出点差错，就有可能万劫不复，死无葬身之地。”
　　辰枫若有所思的点点头，想当初。他偷袭魂兽的时候，经常出其不意，攻其不备，取得了出乎意料的战果。
　　场上两人都挂了彩，显然是已经打出了真火。雄壮的男子大喝一声“第三魂技——蛮熊冲击。”身上第五个魂环光芒一闪，好似化身一头巨熊直扑而上，竟有一股挡无可挡的气势。那钱鹤也是个不好惹的主，将手中的刀往胸前一横，“自创魂技——开天辟地。”只见一道亮光闪过，手中的撼天刀急射而出。
　　“嘭”一声巨响传来，雄壮的男子倒飞而出，胸口已是一片模糊，血淋淋的凄惨至极。那钱鹤冷笑一声。“你还不错嘛!我这一招可是杀过两个魂斗罗，你能挡下，看来你还是有些实力的。就是不知道你能挡到几时。”
　　雄壮男子咆哮一声。“第七魂技——武魂真身。”只见他身体迅速膨胀起了，一缕缕黑光散发全身，身上的气势上升到了顶点，化身为一头身高六米的巨熊。
　　那名叫钱鹤的男子脸色一变，身上七个魂环全部亮起，全力出手。两者凶猛的撞击在一起，轰隆隆...一正以肉眼可见的气波向四周扩散而开，震得阵法结界连连闪动。靠的近的一些弱小魂师，此时口角溢血，纷纷倒地哀嚎。
　　辰枫没有理会这些，他此时正目不转睛的盯着二人，一击不成。钱鹤连连躲闪，时不时上前偷袭一下。根本不与其面对面碰撞，显然，他占上风。
　　场面再次反转，只见巨熊双眼通红，愤怒的直拍胸脯，震得辰枫生疼不已。巨熊一跃而起，双掌猛然轰击地面，进行无差别攻击。这一下，钱鹤变得狼狈不堪，被飞沙走石乱砸一通。
　　这下，他也是发了狠，乘着巨熊跃起的空档，只见他冲上前，猛然一刀朝巨熊的面门劈砍而下。果然，这一次冒险是值得的，只见巨熊从肩膀到腰已经分成了两半，气势瞬间萎靡下去，眼神也变得黯淡无光，显然已经活不成了。钱鹤见自己一击建立如此奇功，脸上不由露出笑意。
　　正当他准备将自己的武魂拔出。突然，意外横生。只见巨熊原本暗淡无光的眼神突然凌厉起来，猛然一掌，在钱鹤惊恐的目光下，将他的脑袋拍得粉碎。完成这一击后，巨熊轰然倒下，彻底死绝。
　　这场决斗真可谓一波三折，望着赛场上两人的尸体，辰枫心中除了震骇就别无其它。其他人的表情也和辰枫一样，都是震撼莫名。虽然知道今天一定会死人，但却没人料到竟会双双落幕。
　　看着残败不堪的比赛场，在场的一些魂斗罗也是暗暗心惊。都从彼此的眼中看到了骇然之意。
　　这下那些开赌盘的人可赔惨了，因为没人料到会是这个结局。已经有几人跃跃欲试想要逃走。
　　这一战落幕后，在星罗帝国引起的轰动是空前的。每天，都有人进斗魂场去观看那日留下的战斗痕迹。甚至街头小巷都在谈论这件事情，一直持续到另一件大事的发生，这一战的影响在衰减下去。当然，这都是后话。。
　　一场战斗，给辰枫带来的影响无疑是巨大的，一连几天，他都有些魂不守舍。戴明翰还调笑了他几句，说他被吓破了胆儿，弄得辰枫直翻白眼。
　　有了这一次的经历，让辰枫更加坚定了成为强者的心。在今后的日子中，他更加努力的修炼，为了让自己早日成为一个强者，拥有强大的力量，可以保护自己和自己在乎的人。
第9章星罗趣事中
　　这一天，戴明翰带着辰枫去拜见了星罗帝国的皇帝，那老头见他小小年纪便如此天赋，又是戴明翰的兄弟。本着为星罗帝国拉拢一个未来封号斗罗的目的，送给他一块万年魂骨。这引得戴明翰羡慕不已，直呼自己是捡来的，弄得辰枫一阵好笑。
　　回来的路上，遇到两班人在争执。有一方辰枫还认识，是那煞熊宗的弟在。原来，这煞熊宗死了一位实力强劲的长老，实力下跌了很多。被其余几个宗门压榨打劫，门下弟子处处被人刁难。这不，眼前这几个弟子就被一个宗门的人挑衅了。当然，这肯定是有人在背后授意，否则，煞熊宗虽然没落，但也不是眼前这几人能够招惹的。
　　本来，这也不关辰枫的事。但有时候，这人不惹麻烦，麻烦却自动找上门来。两帮人吵着吵着就动起手来，戴明翰和辰枫两个人也被牵扯其中，因为他二人的位置实在有些尴尬。二人是在煞熊宗后面的，被误认为是一起的，再加上二人有些年幼，被当成软柿子捏了。
　　二人也不是那挨打不还手的人。就这样，战斗一触即发。辰枫得表现还不错，单挑一个大魂师，这让对方惊讶了一下，但因为那个大魂师是个防御型魂师，战力不强，就没太当回事儿。
　　但是，戴明翰就不同了。只见他祭出武魂，接连使用魂技。照成两个强攻系的魂王一顿猛攻。三环打四环，还是一打二，看到对方目瞪口呆，风头是出够了，但代价也是昂贵的。戴明翰顿时遭到了对方的重点照顾。戴明翰的强大毋庸置疑，但也架不住四五个魂王的围攻，被打的鼻青脸肿。
　　还好城卫军来的及时，阻止了这场争斗。否则戴明翰少说要躺个四五天了。
　　“兄弟，谢谢你帮忙，要不是你一个人对抗四五个魂王，为我们分担火力，今天我们就惨了。实在是太感谢你了。”只见那煞熊宗的一名弟子真诚的对戴明翰说到，其余几人也是连连点头。戴明翰嘴角明显抽了抽，但还是不得不开口到“路径不平，拔刀相处。不用那么客气。”
　　辰枫看到这样的场景，忍不住笑出声“噗...”。顿时吸引了所有人的目光，看着大家都盯着自己。辰枫顿时憋住，连忙摆手。“没事没事，你们聊，你们聊。”望着戴明翰有怨的目光，辰枫憋的更辛苦了。
　　望着煞熊宗的人全走了，辰枫终于忍不住放声大笑。“哈哈哈...”引的戴明翰一阵白眼。
　　“你怎么不收下他们的谢礼啊。”辰枫满脸坏笑的问到。
　　戴明翰...
　　望着戴明翰不说话，辰枫笑的更起劲了。过了好一阵子，他才停了下来。
　　戴明翰没好气道“笑完了吧？笑完了就走吧，我们还得去江国师家呢。”说完也不等辰枫就走了。见他如此模样，辰枫又是一阵怪笑的追了上去。
　　为什么要去江国师家呢？这还得从戴明翰的身份出去，戴明翰是星罗帝国的太子，已经开始处理政务。这不，星罗帝国皇帝交给了他一个任务，需要得到江国师的帮助才能完成，戴明翰很想在他父王面前表现一番。刚从皇宫出来，便急不可耐的去找江国师了。
　　来到江国师的住处，这是位于星罗帝国城东的一处府宅，装修简朴又不失大气，很有大家风范，显然是个江国师的品味不错。但见了主人之后，辰枫就不这么想了。
　　因为这是一个光秃着头顶，一副肥头大耳的模样，两个小眼睛滴溜溜的转着，活脱脱一副商人相。招呼仆人，给他们上茶的时候，所用的茶叶，竟然只是比普通的茶馆的茶叶好一些，如此抠门的人，怎么会配得上辰枫先前的称赞？这明明是抠的啊。看来什么事情都不能只看表面，辰枫心里暗暗想到。
　　这江国师能坐上星罗过帝国的国师之位，并且一坐就是几十年，靠的可不仅仅是他那魂斗罗的实力。而是确实有些真才实学，不过为人有些贪婪和死抠摆了。
　　一番嘘寒问暖之后，戴明翰说出了自己的来意，借钱，而且是借到这江国师十分之一的钱财。这就是他父王给他的任务。
　　一听到戴明翰是来借钱的，这江国师的眼中精光一闪。脸色不变，笑呵呵的问道“太子殿下身为皇室之人，又是星罗帝国的继承者，应该不缺钱才是，为何又要找我借钱呢？”
　　戴明翰“这是父王交给我的任务，说是只要借到您十分之一的钱财，就算我过关了。”
　　听到戴明翰口中的父王，江国师眼中闪现慌乱之色，又听到要借自己十分之一的钱财，脸色更是一变，但是想到，“难道是皇帝要敲打敲打我？”不过戴明翰的下一句话，彻底让他放松下来。
　　戴明翰“父王说只能我自己想办法，不能找星罗帝国其他人帮忙。”这句话的意思是说，“这是我给我儿子的考验，你们谁也别插手。”
　　显然，江国师不愧是在朝堂上混了几十年的老油子，瞬间领悟了这里面的意思，就是皇帝想借他手，锻炼锻炼戴明翰。想到了这些，他脸色故作难看道“太子殿下，不是我不想借你啊！只是小儿到70级了，就差一个魂环就能突破到魂圣。我不过是个辅助魂师，得请一些强大的魂师帮忙猎取魂环，对于借钱给你这件事，恐怕是无能为力呀。”
　　戴明翰这下可难住了，本来他还想凭借自己的身份，借钱这点小事不是轻而易举吗？谁想到会碰上这样一档子事。不过他还是开口问道。“你打算请几个魂师？是不是我给你找来，你就会答应借我钱。”
　　江国师“这个自然。如果太子殿下能给我请来两个魂斗罗。我就不用自己花钱去找，自然就有钱借给太子殿下。
　　不过太子殿下可得抓紧时间。十天，我最多只能给你十天时间。毕竟适合的魂环可不是那么好找的。我怕拖的时间太长，会耽误小儿的前途啊。”
　　人家都这么说了，他又怎能强人所难？不过就这么放弃，实在不是他风格。戴明翰只好开口问道。“好!就这么定了，十天时间之内，我给你找了两个魂斗罗。若是我找不到，你就自己花钱去请吧，也不必借钱给我了。”
　　江国师笑呵呵地乐道。“多谢太子殿下体谅。”
　　最后，戴明翰一脸郁闷的从江国师家出来。回去的路上，一脸的愁眉苦脸，让辰枫看了一阵好笑。
　　这边发生的事自然瞒不了，星罗帝国的皇帝。毕竟，他很是很关心戴明翰会怎么完成他交给的任务，此时这小老头儿笑骂道。“这江老匹夫，倒是打的一手好主意。不过，我更好奇翰儿会怎么处理这件事。”
　　戴明翰正为怎么请到两个魂斗罗这事苦恼着呢，他又不笨，自然能猜到，这是他的父王和江国师串联起来给他的考验。
　　但苦恼就苦恼在他父王要求他不能请星罗帝国的人帮忙，而江国师又只给了他十天时间。这下子，他不但请不了星罗帝国自己熟悉的魂斗罗，又不够时间去别处请魂斗罗。
　　正在苦思冥想的戴明翰，看到辰枫一脸坏笑地盯着他，“你笑什么呢？有本事你给我出个主意呀。”
　　辰枫“我说你怎么那么笨啊？星罗帝国境内，一些实力不错的家族和宗门势力很多，还怕凑不出两个魂斗罗。”
　　戴明翰一脸鄙夷。“切，我还以为你能想出什么办法呢？我跟这些魂斗罗又不熟，人家凭什么听我的？我是星罗帝国太子，是不缺钱，但也请不起两个魂斗罗呀。难不成是调军把人家镇压起来，让他们的魂斗罗乖乖听话。我要真是那么做了，我父王不打死我才怪。”
　　辰枫也没指望他能明白过来，于是指点道。“你忘了还有个煞熊宗呢，最近他们实力大损，又被其他势力打压，日子过得很辛苦。如果这时候，你去告诉他们，只要他们愿意出两个魂斗罗帮你度过眼前的难关，便承诺他们，星罗帝国与他们交好，从此庇护煞熊宗。我想，他们肯定会愿意的。
　　到时候，你不仅出色的完成了你父王交给你的任务。还为星罗帝国找到一个强有力的帮手，那时你父王还不得龙颜大悦。”
　　戴明翰听完之后，你觉得这个办法大有可为，敬佩的看着辰枫。他满脸真诚地道。“看来你最近大有长进，已经有我的一半智慧了”。
　　辰枫......
　　有了主意，戴明翰匆匆忙忙的拉着辰枫走了，一连奔波几天，他终于把这事办成了，得到了他父王的夸奖，这让他大感激动。
　　不过，辰枫却对他充满了抱怨。辰枫自从来到星罗帝国，还没好好放松几天，这下被戴明翰拉着东奔西跑，忙碌了几天，把辰枫累的精神疲惫，他本身年纪还小，需要多休息。可碰上戴明翰这么个不通人情的家伙，也算是他倒霉。为此，他可没少给戴明翰脸色看。
　　经过几今天休息，辰枫终于恢复了过来，只见此时，他正拉着一脸不情愿的戴明翰，在星罗帝国吃小吃，买了一大堆稀奇古怪的玩意儿。不过，这可把戴明翰折腾的够呛。因为辰枫买东西，付钱的却是他。弄得他直呼辰枫是败家子。真是应了地球那句话。“我带着，你你带着钱，咱们来一场说走就走的旅行。”直到把戴明翰折腾的都快破产了，辰枫才肯罢休。
　　一个月后，正在街头吃饭的辰枫遇到了另一个《斗罗大陆》中的人物。
　　不动明王——赵无极，武魂大力金刚熊。《斗罗大陆》中一个不折不扣的天才魂师，原著中以魂圣修为，一人独斗武魂殿十几个魂圣，最终重创敌人，杀出重围。。
　　能加入武魂殿就没有一个是庸才，这可是真正的以一敌十，如此彪悍的战绩，在斗罗大陆引起了不小的轰动。是辰枫最佩服的一个角色。
　　说起他二人的相遇，也是令辰枫哭笑不得。
第10章星罗趣事下
　　话说，正在吃饭的辰枫忽然听见一阵打斗声。抬眼一看，直接一个小胖子正被几个比他稍大的少年围殴。“诶呦，诶呦”那小胖子口中哀嚎道。
　　见此情形，辰枫怎么还坐得下去？抄起脚下的板凳就冲了上去，嘭嘭嘭...打得几人连连哀嚎，连狠话都没放一句就跑了。打跑了几人后，辰枫将小胖子扶起“你没什么事吧？”
　　小胖子揉了揉自己的肩膀。“没事，谢谢你啊小兄弟，你可是帮了我大忙了。”说完还拍了拍辰枫的肩膀。看他一副老气横秋的样子。辰枫很想揍给他几拳。
　　经过一番交流，辰枫弄清了这小子为什么会被打。原来这小子开赌盘，见自己快要输了，一把抓上钱就跑了，气的那几个少年追了他几条街。
　　辰枫想到“感情自己好心办坏事儿，不仅救了个无赖，还把别人给打了。要是被人知道了，那脸可就丢大了。”
　　不过小胖子的下一句话，让辰枫觉得就算丢脸也是值得了。
　　“小兄弟，我赵无极认下你这个朋友。”这小胖子...啊不!
　　是赵无极开口说道。“等我哪天发达了，一定会好好关照关照你的。当然，要是你发达了，你别忘了关照关照哥哥我啊!”
　　辰枫......
　　本着拉拢赵无极的想法，他开口道“橘子，我今天晚上带你去......”辰枫话还没说完，就被赵无极打断，一脸严肃道“我叫赵无极，赵无极的赵、赵无极的无、赵无极的极，不叫什么橘子，记住啦啊!”
　　话风一转，他又嬉皮笑脸地开口道。“对了，兄弟你要带我去哪儿？”
　　辰枫一脸呆滞，还没反应过来顺势答到：“带你去星罗帝国皇宫吃大餐。”
　　赵无极一拍手掌，大声叫道。“兄弟，俺橘子认了你这个兄弟。你还真别说，俺觉得橘子这名挺适合俺的。
　　对了兄弟!你不是说要带俺去皇宫吃大餐吗？那还不赶紧走，要是俺迟到了，让皇帝陛下等俺，那俺多不好意思。走吧，俺们赶紧走。”
　　辰枫......
　　从皇宫出来，赵无极拍了拍圆滚滚的肚皮，说到“这皇宫里的饭菜就是不一样”一脸的意犹未尽。
　　“俺说，小枫啊，这就是你的不对了，你说，你都能进皇宫吃大餐。怎么还在路边吃东西，害得我差点就错过你这只大腿。”
　　习惯了赵无极满口花花。辰枫早已经见怪不怪。“也不看看你刚才那副德行，简直丢死人了。”
　　想到自己刚才差点把骨头也一起吃了，赵无极那厚厚的脸皮也是有点烧红，不好意思地挠挠头，硬着脖子说道。“俺这不是乡下人，没见过什么大世面嘛，顶多俺以后注意就是了。”
　　辰枫一副我信你才有鬼的模样，看的赵无极讪讪一笑。
　　夜已深，二人速速回到宾馆休息，第二天，戴明翰来找他俩，“小枫、无极，我们今天去皇家园林玩怎么样？”
　　赵无极一脸兴奋“好呀，好呀。老戴还是你懂俺。”这两人在昨天的宴会上一见如故。恨不得就地搓香拜关公，(纯属说笑，这也得斗罗大陆有关公才行。)
　　见这两人兴致勃勃。辰枫也没扫兴，应了下来。三人收拾一番，出了酒店，向着皇家园林而去。
　　这皇家园林是专为皇家弟子而建，用于休闲娱乐所用，里面有几头万年的魂兽，上百头千年魂兽。百年、十年的魂兽加起来都快有上万头了，当然，那几头万年魂兽年限不高，否则也不是人为能压得住的。这斗罗大陆上，也只有少数几个顶尖势力，才能拿得出这样的大手笔。
　　“第一魂技——不动明王身”赵无极大喝一声，冲上前与眼前的魂兽缠斗起来。原来，刚进皇家园林，赵无极这厮就闲不住手脚，在路上遇到魂兽，他就要冲上去打斗一番，就连那些十年魂兽都没有逃过他的恶爪。由此可以看出，这家伙绝对是个打架斗狠的狠角色。
　　此时，只见他一个纵身，将那魂兽压在身下，抡起拳头一顿狂轰滥炸，碰碰...那拳拳到肉的声音，让辰枫和戴明翰二人听着一阵毛骨悚然。不过这样嚣张是要付出代价的，赵无极见到魂兽就往上冲，一不留神，就招惹到硬茬子。
　　嗖的一声，赵无极惨叫一声，倒飞而出。辰枫和戴明翰一惊定眼一看竟是一只千年魂兽。这种魂兽辰枫还有过一面之缘——鬼虎。当初在星斗大森林追得辰枫狼狈逃窜的魂兽鬼虎，不过眼前这只，只有一千年修为，仇人见面分外眼红。
　　一想到当初，辰枫就憋屈不已，一看到眼前的鬼虎，他就气不打一处来。大吼一声冲上去，与鬼虎缠斗在了一起。
　　另一边，赵无极爬起来拍了拍屁股，来到戴明翰身边，看样子什么事也没有。这厮的不动明王称号可不是说说而已，那是真的扛揍。
　　“哇！小枫这是真疯啊。”赵无极目瞪口呆的说到。
　　旁边的戴明翰说到“这不算什么。当初我遇到他的时候，他才十五级，就一个人干翻一条千年魂兽曼陀螺蛇。现在他都十七级了，对付眼前这只千年魂兽，简直是轻而易举。”
　　他的话刚说完，只见辰枫已经结束了战斗。见噬星将精血吸收完毕，辰枫这才将它收回剑鞘。感受到手中噬星传来的能量，辰枫满意的点点头。这些日子里，他对噬星的运用愈发的得心应手，虽没有魂兽精血让他吸收，但每晚吸收星光也让他的修为境界提升的很块。这才两个月就连升两级，简直可以用神速来形容。
　　不过这可不行，因为他发现，星光只可以提升他的魂力，精血才可以提升他的体魄。只有两者结合齐头并进才是正确的方法。他可是要成为一名真真正正的强者，必须要重视自己的根基。
　　这次打猎，他可要好好补充一下魂兽精血，下次还不知道什么时候来呢。将噬星重新别在腰间，他才向二人走去。
　　“乖乖，小枫，你刚才真是帅呆了。”赵无极一脸夸张的表情，戴明翰也开口。“不错，有我一半的风采，不愧是我小弟，没给我丢人。”
　　辰枫望着二人，无奈的耸了耸肩。交上这两个损友，日后有的他受了。打断了二人的调笑，“走吧，汉子还没有开张呢，给他找一只厉害一点的魂兽。”...
　　三人走走停停，都没有什么适合的魂兽，赵无极也不敢像刚才那样跳脱了。此时他正一脸生无可恋“哎，这千年魂兽都躲哪去了？”
　　“不知道，这一路上，别说千年魂兽，就连百年的都很少见，可能是聚集到什么地方了。”辰枫猜测到。
　　戴明翰“很有这种可能，这皇家园林虽然说星罗帝国建立的，但这里原本就是一片森林，很适合魂兽居住。平时很少有人深入，隐藏着一些秘密你是无可厚非的。”
　　赵无极一点激动。“那我们赶紧去找吧，说不定有什么天材地宝，要是得到一些，那可就赚大发了。”
　　戴明翰开口说道。“我什么天材地宝没有，还用得着去找吗？”
　　赵无极摆了摆手说到。“话可不能这么说，以你的身份，你想要什么东西，伸手就可以得到。你不觉得这样少了点什么吗？你有自己挣过哪怕一块银币吗，你不知道这些东西的可贵，以后你怎么治理国家，靠你的武力吗？”
　　见戴明翰若有所思的点头，辰枫在心里想到：这小子说的这么煞有其事，不过还是想去凑热闹，这忽悠人的本事，可不小啊!连汉子这么聪明的人都着道了。真是看不出来呀!
　　没有揭穿赵无极，三人向着深处走去，随着继续的深入，三人越发觉得神秘，这一路上的魂兽越来越少，气氛越来越压抑。
　　突然，戴明翰停下脚步，手指着一处密林，招呼二人轻手轻脚的走过去，走进一看。一群千年、百年魂兽聚集在一起，正围着一棵植物魂兽。
　　这是一棵快要晋级为万年魂兽的金身果树，它的果实无论是对魂师还是魂兽都有奇效。就连辰枫都是一脸的渴望，更别说旁边二人专修肉身的，他俩的武魂是兽武魂，本身的身体强度就惊人无比，若是再有这金身果。那实力少说也可以增加一倍，这可是可遇不可求的机遇。
　　三人对视一眼，彼此示意，都表示不能放过这等好事。戴明翰率先开口。“待会儿金身果成熟后，我负责吸引火力。小峰你看准时机直接使用魂技，抢夺金身果。无极，你实力较弱，先去远处躲好，等我们。”
　　二人连忙同意，静静等待金身果的成熟。时间过的很快，一转眼就接近天黑了。
　　咔擦一声，像是什么破碎的声音。只见金身果身上光芒大放，显然，已经是晋级成功。
　　戴明翰作势就要冲上去，赵无极急忙伸手拦住，“等这些魂兽打得差不多了，你在上。”三人对视一眼，都会心一笑，觉得他的这个提议不错。
　　以几头千年魂兽为首，众多魂兽一起围攻金身果树。受到攻击的金身果树，顿时开始反击，舞动着一根根枝丫，向着这些魂兽狠狠抽去。
　　此时，场上的魂兽已经打得十分热闹，已经有几头百年魂兽倒下了，其余的魂兽也是受伤不轻。毕竟万年魂兽的力量，可不是他们能够承受的。但是如此机遇，对于这些魂兽来说，即便是失去性命也在所不惜。
　　魂兽的生存法则可比人类残酷多了，争食物，争地盘，争配侣，几乎什么都要争。不是杀死其他的魂兽，就是被其他魂兽杀死。
　　场面的激烈程度，出乎了三人的想象，此时的戴明翰庆幸不已：还好刚才自己没有冲上去，不然自己连全尸都找不到了。
　　一番争斗后，场上的魂兽死的死，逃的逃，只剩下了几只千年魂兽，而金身果树已经被杀死了，就算它成了万年魂兽。可到底还是植物魂兽，不善于战斗。根本承受不住那么多魂兽的围攻。
　　戴明翰见时机以到，纵身一跃而出。赵无极也急忙撤走，远远遁去，前去汇合地点，等待他们。。
　　头一次被那么多千年魂兽盯着。戴明翰心里还是有些慌张的，不过都走到了这一步，就算是不行也得行啊，他大喝一声使用魂技开始与这些魂兽缠斗起来。。
　　眼见魂兽的目光都被戴明翰吸引过去，辰枫摧动第一魂技——雷闪，来到了金身果树旁，伸手将几颗金身果摘下，放入到空间戒指中，急忙遁走。他没看到的是，噬星剑鞘的光芒一闪而过，将黑色魂环给吸收了。
　　戴明翰看辰枫得手，连忙脱身跑路。几头千年魂兽此时也发现金身果已经被摘走了，没有发现辰枫的踪影，便愤怒的朝着戴明翰追去。吓得他脚下的步子又加快了几分。
第11章皇家园林
　　辰枫一路奔跑，根本不敢停歇，因为赵无极这家伙的实力太弱了，而这地方魂兽密集，他实在放心不下。
　　等他赶到的时候，看到赵吉这家伙，正无聊的蹲在地上，一看到辰枫的到来。这家伙立即跳起身，兴冲冲的冲了上来，口中问道。“弄到了没？”
　　辰枫：“弄到了，有好几颗呢。现在我们在这等汉子回来，再找一处好地方。”
　　赵无极“哈哈，这下我们可发了。想不到来打一个猎，还能遇上这等好事。”在两人的谈笑中，时间一分一秒的过去。
　　一炷香后，戴明翰也赶快回来。“你们是不知道，那些魂兽以为那金身果是我摘的，拼了命的追我。要不是那些魂兽都有伤在身，恐怕再过一个时辰，我都摆脱不了它们。”
　　赵无极望着他气喘嘘嘘的样子，开口说道。“你就别抱怨了，这样的好事换做是我，我宁愿天天被追。”
　　辰枫：“走吧，这里不是久留之地我们去找个好地方。”
　　说罢，三人离开了原地，去寻找藏匿之地。经过一番周折之后，三人在一处崖壁上发现了一个山洞。洞内空旷无比，四通八达，是一个进可攻，退可守的好地方。在三人的一致认可之下，这地方就成了他们今晚的住处。
　　坐在地上的辰枫将空间戒指的金身果全部拿出，让赵无极看了一阵羡慕。“小枫啊，你就储存魂导器哪里搞的，能不能也给我搞一个。”这句话一处，戴明翰也是一脸期待的望着他，储存储存魂导器他也有，不过是一个手镯，戒指形状的魂导器，他可没有见过。。
　　见二人目光灼灼的盯着自己。辰枫不要打了个冷颤。“你们要是想要储存魂导器，我可以给你找一个，但是像我手上的这个，我就不敢保证能不能搞到了。要是能搞到的话，到时候就送给你了。”
　　赵无极还没说话，戴明翰就迫不及待地开口道。“好，就这么定了。你要记得给我们搞啊。”他可不笨，听辰枫说话的语气，就知道，辰枫知道这东西的出处。
　　辰枫无奈的笑了笑。“好了，别扯那么远了，我们还是先分了这金身果吧。”数数地上的果子，一共有九个，刚好一人三个。
　　没有再讨论什么，三人各自找了一个地方，开始服用这金身果，显然都有些迫不及待了。
　　时间一分一秒的过去，到了傍晚的时候，三人都炼化的金身果。各自感受着体内强大的力量，都兴奋不已，显然他们这一趟来得值了。
　　见天色已晚，草草吃过他们带来的干粮之后，便去休息了，在准备休息前，辰枫调出了系统页面，他已经很久没有关注这个，今天决定好好看看。
　　宿主：辰枫
　　修为：17级魂师
　　成就点：60000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，大成)，太虚剑法(s级，小成)
　　武器：暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)
　　辰枫看着系统页面里那么多成就点，此时的他感到满满的成就!显然他今天的心情不错，最近他大手一挥。“系统，兑换5次b级抽奖，10次c级抽奖。”将成就点挥霍一空。
　　系统：“叮咚，兑换完成。请问宿主是否抽奖。”
　　辰枫心中有燃升起一股豪迈感。“先给我来个十连抽，把十次随机c级抽奖用掉。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得物品空间戒指一枚
　　叮咚，恭喜宿主获得...
　　叮咚...”。
　　经过一连串的响声之后，他总共获得了三枚空间戒指，一个静心玉佩，两对护腕手镯，一本炼体术，剩下的三次都抽空了。
　　他对炼体术大感兴趣，便将其拿到手中翻阅起来。只见上面写到，炼体术：以激发自身潜力突破身体极限，强化肉身强度和反应速度。
　　令辰枫惊喜不已的是，这炼体术共分为十重，一重分为十品，分别对应《斗罗大陆》的修炼境界，从魂士一直到成神，并且炼体者的实力和魂师的实力是对应的。也就是说，如果辰枫将炼体和魂师境界都达到成神的境界，那就相当于他拥有两个神的实力。
　　并且，炼体的境界并不受魂师修为的影响。也就是说，就算是没有武魂的普通人也可以炼体。辰枫手中的是前五篇，可以从魂士练到魂帝。
　　“这可是个好东西，尤其是刚子和小致，刚子武魂天赋差，有了这东西。也许可以改变他的命运。小致有武魂缺陷，有了这个，他也就可以成为真正的强者了。
　　不过，现在可不能拿出来，不然怎么死的都不知道。自己的实力至少要达到魂斗罗，才可以把这东西在斗罗大陆传播开。不过，这东西可以先给自己亲近的人练。”脑中幻想着自己成为万人敬仰的开创鼻祖，辰枫口水都流出来了。
　　“嗯!既然叫炼体术，那以后就称之为体修吧”谁也不知道，因为他的这个想法。影响了整个斗罗大陆。普通人也可以修炼，想想就让人觉得疯狂。
　　系统：“叮咚，宿主还剩五次c级抽奖请问是否抽奖？”
　　心情明显很好的辰枫开口说道。“在进行一次c级抽奖。剩下四次就留着吧。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得功法清风剑法”这样辰枫大喜过望，他现在缺少强大的进攻能力，使用太虚剑法的话，一次就可以把他的魂力抽根。只能用做保命用，平常的战斗根本用不上。，现在这门剑法来得正及时。
　　看了看自己的系统页面。
　　宿主：辰枫
　　修为：17级魂师
　　体修:0
　　成就点：0
　　抽奖次数：4次c级抽奖
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，大成)，太虚剑法(s级，小成)，清风剑法(b级，未入门)。炼体术(0/5)
　　武器：暴风拳套(c级)，护腕手镯*2(c级)。
　　物品：空间戒指*4(c级)，静心玉佩(c级)。
　　看了看收获满满的自己，辰枫的心情很不错，这一晚他睡得很香。
　　第二天，赵无极和戴明翰都看到他脸上的笑意，以为他还在为昨天的时候高兴，于是没有多问什么。
　　辰枫看着两人。想了想从空间戒指中拿出两对手臂护腕，这东西，他用不着。可眼前这二人都是兽武魂，对他们大有益处。“来，你们一人一对。”辰枫大方的说道。
　　二人接过，戴上后纷纷惊喜不已。赵无极还责怪他说。“小枫，有这样的好东西。你怎么不早点拿出来？”
　　辰枫一点都不好意思。“我这不是才刚想起来吗？”心里却默默暗道：我能告诉你是刚抽到的吗？至于他二人想要的空间戒指，辰枫想了想，还是过些时候再给他俩吧。
　　眼前两人戴上护腕后，对着空气就是一顿猛打，显然他们对辰枫的这礼物很满意。
　　收拾好心情之后，三人决定找些魂兽练练手，好好适应新自己暴增的实力，这一下，这些魂兽可遭殃了，遇上了这三个小魔王。上到千年魂兽，下到十年魂兽都遭了他们的毒手。若不是三人的实力还不够，就算是万年魂兽也别想好过。
　　“啊，真是爽。今天我可是过足了瘾。”赵无极一脸满足的说道。“不过小枫，今天你怎么专门找一些十年魂兽。你是想体验体验虐菜的感觉吗？”
　　辰枫还没来得及开口，戴明翰便抢先达到。“小枫应该是在自创魂技。对吧，小枫？”辰枫还能说什么，只能点点头，表示同意。
　　其实，他是在练习清风剑法，还真别说，有了之前的基础，才一天，他就像清风剑法练至小成，这有点出乎他的意料。
　　戴明翰又开口到。“我决定了，咱们去找一只，修为接近万年的魂兽练练手，顺便，提前感受一下万年魂兽的厉害。”
　　辰枫和赵无极一脸惊愕的看着他，不过转眼一想，便同意了他的建议。
　　真要说起来，辰枫还没有真正与万年魂**过手。无论是那只修为接近万年的鬼虎，还是本就是万年魂兽的疾风魔狼。
　　虽遭遇过，但真正意义上来说，却没有交过手。借着眼前的机会，辰枫暗自决定，一定要好好感受一下，自己万年魂兽辰枫之间的差距。
　　就这样，三人便去找魂兽了，一个魂尊，两个魂师，三个低阶魂师前去挑战万年魂兽。如果让外人知道了，定会嘲笑他们不自量力。
　　事实也证明，万年魂兽确实不是他们现在能够惹得起的，即便只是接近万年也不行。他们需要为自己的无知付出代价。
　　经过一番寻找之后，三人找到了一只7000年的粉红女郎，是一种攻击性极强的魂兽。为了等到合适的出手时机，他们风餐露宿，等了几天，终于让他们等到了机会。
　　早就按耐不住的戴明翰，身子高高跃起，猛然一拳砸向粉红女郎的脑袋，粉红女郎明显没有反应过来，被砸了个正着。
　　戴明翰见自己一击得手，迅速抽身退开，赵无极也不是个安分的主。大喊一声，就冲了上去，辰枫也没有阻止，任由他去了。
　　但下一刻，辰枫就后悔了。只见正在前冲的赵无极被粉红女郎一只腿给扫中，身子猛然向爆射，一连撞断了几棵碗口粗细的树才停了下来，已经昏迷不醒。
　　另一边，戴明翰被也被一只腿压住，只见他双手交叉放在头顶，撑着那一只腿，脚下已经陷入泥土之中。见状，辰枫来不及多想，拔出噬星就向粉红女郎劈去，但收效见微，他脸色一狠，使出了太虚剑法，强大的一招将粉红女郎逼退，将其一只腿斩断。
　　不过，辰枫也不好受，此时他体内的魂力已经空空如也，强撑着身子。“汉子，你去背着橘子我们走。”
　　三人一路逃亡，身后的粉红女郎也一路追赶。但很快，他们便陷如绝境之中。。
　　只见一处断崖边，三个人互相搀扶着。此时，赵无极已经醒了。陷入绝境的三人并没有放弃。都释放出武魂，将所有的魂环点亮。就算是死，也不能让眼前这畜生好过!
　　互相对视一眼，三人发出豪迈的笑声，向粉红女郎冲了上去。
第12章奋发图强
　　勇猛向前的三人一次次被击飞，又一次次爬起，一个倒下了，另一个冲上去，就是不肯后退半步，他们知道今天自己死定了，所以哪怕是死，也要死得有尊严。
　　三人从没后悔来这皇家园林，恨只恨自己实力不够，否则也不会饮恨于此。要说他们有没有什么遗憾，我想应该是有的吧，毕竟他们都是天之骄子，拥有无可限量的未来，葬身于此，应该是有些憋屈吧！
　　也许是上天不忍看着他们陨落，又或许是命中注定。在三人耗尽最后一丝力量的时候。
　　嗖...一声破空声传来，紧接着一柄巨刃猛然轰击在了粉红女郎的身上，一名男子从林间破空而出，大喝一声。“孽畜，敢尔!”
　　身上闪烁着黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环，是最佳魂环配置。看其装束是星罗帝国的供奉，身后跟着几十名士兵，急忙向这边赶来，粉红女郎感到是强大的威势，急忙退走了。
　　原来，辰枫他们几日未归，让星罗帝国皇帝很是担心。毕竟戴明翰是太子。如果他有什么闪失，那星罗帝国的传承不岂不是要断了？急忙派遣一位魂斗罗前来寻找，还好，这魂斗罗来的及时，将他们三人成功救下。
　　一股劫后余生的感觉在三人心中升起，但随后便纷纷晕了过去，他们实在太累了，身上已经没有半分力气。那魂斗罗见三人情况不容乐观，没有去追赶那粉红女郎，把三人带了回去。
　　这一次三人伤的不轻，尤其是赵无极，他被粉红女郎正面击中，足足休养了三个月，才将身体调理好。戴明翰也是被他父王教训了一顿，这次自己理亏，他也认了，任由他父王骂了他好几天。
　　至于辰枫，自从他醒来后，便开始了疯狂的修炼，他从来没有感受过这样的无力，死亡距离自己如此之近，自己却无力反抗。这让他对强大实力的渴望达到了鼎峰，因为，他再也不想经历这样的感觉。
　　破而后立，三人都纷纷晋级，辰枫和戴明翰魂力提升了一级。赵无极这小子提升了两级，不过这样的晋升可不是三人想要的。
　　“砰”
　　赵无极一拳砸在墙壁上。“简直太憋屈了，俺从来没吃过这样的亏，等俺实力提升了，一定要让这粉红女郎好看。”他此时满脸的气愤不已。
　　旁边的辰枫和戴明翰脸色漠然，显然他们想的和赵无极一样。
　　辰枫开口说道。“我们的战斗经验还是太弱了，对付弱一些的还行，但对象比我们强的简直毫无还手之力，我们需要真正的战斗，来提升我们的战斗经验。你们有没有什么想法。”
　　“我倒是想起一个去处。”戴明翰一字一句的说道。“斗魂场，斗魂场里每天都有各式各样的战斗，而里面的魂师战斗经验丰富。想要提升战斗技巧的话，这是我能想到最好的办法了。”
　　赵无极率先开口。“行，就去这斗魂场，俺一定要把这粉红女郎的脑袋给打烂。出一出这口恶气。”
　　接下来的日子里，三人每天出入斗魂场，每次都弄得狼狈不堪，受轻伤，第二天就继续上场比赛，受了重伤，修养几天他们又去了，总之只要身体还能动，他们就不能安稳下来。在这样无休止的战斗中，他们飞速成长。
　　成效也是显而易见的，他们的战斗经验快速的增长。从一开始的连连败北，一直到后来输少赢多，这让他们在星罗斗魂场拥有了不小的名气。
　　这半年来，为了提升实力，他们疯狂的的摧残自己，每天要进行三四次比赛，有时候还会选择生死斗。在这种堪称地狱级困难的磨炼下，他们的实力飞速增长。戴明翰晋级到了魂王，赵无极也成为了一个大魂师。
　　但辰枫不知道什么原因，实力只停留在19级，按理说因为噬星的缘故，他的修炼速度是最快的。但却迟迟得不到晋升，不可谓不怪异。
　　按照他的想法，他距离20级只有一线之隔，可总觉得差了些什么。为此，他还特地询问了系统。但系统也没有回答他，只是告诉他时机未到。
　　辰枫你不是那种钻牛角尖的人，既然系统都这么说了，那肯定是自己的问题了，想了想。辰枫也不再追究，反手拿出了炼体术，开始研究了起来。
　　不用说，辰枫的天赋毋庸置疑的，从五岁开始横练身体，又有武魂噬星的特殊能力加持。再加上他使用了大量的魂兽肉，金身果等等天才地宝。根基扎实无比，再加上他的这些天的磨炼，炼体境界快速提升。
　　短短一个月，它就提升到了炼体二重五品，也就是说，他现在相当于拥有二十五级大魂师的战力，再加上他本身的魂师修为，对抗一个弱一点魂尊丝毫不是问题。
　　这样实力的飞速提升，让戴明翰和赵无极十分震惊，纷纷向他取经。他也不吝啬，将这炼体术交给了他们。并嘱托他们不能外传，起码现在不能外传。二人也是知道自己手中的东西有多么逆天，财不外漏，他们自然也就答应了下来。
　　这两人本身就是兽魂师，肉身的强悍一点也不输给他，也是进阶飞快，实力大增。辰枫看着二人如此高兴，大手一挥将空间戒指一人给了他们一枚，还多余一枚，他给宁风致送去了，至于玉小刚和唐昊他只能以后有机会再送给他们。
　　虽说这空间戒指只是c级物品，却足足有100立方米那么大，看的这两人惊奇不已。因为这么大的储存空间，在斗罗大陆上没有10万魂币是根本买不到的。
　　这天，刚从斗魂场出来的辰枫，突然心血来潮，查看起来系统页面。
　　宿主：辰枫
　　修为：19级魂师
　　体修:炼体二重五品
　　成就点：5000
　　抽奖次数：4次c级抽奖
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，大成)，太虚剑法(s级，小成)，清风剑法(b级，大成)。炼体术(b级，2/5)
　　武器：暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)，静心玉佩(c级)。
　　辰枫看着自己不知不觉间已经收获了那么多东西，他心中一股感慨不由而生。长呼一口气。“系统把我剩下的抽奖机会全部用了。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得物品锻体丹。
　　叮咚，恭喜宿主获得锻体丹一枚。
　　叮咚...”
　　一连串的响声过后，辰枫望着手中的锻体丹，暗暗出神。喃喃自语道。“系统不会是想让我放弃魂师，专走炼体这条路吧!”
　　他摇了摇头，将这股不切实际的想法抛之脑后。取出一颗锻体丹服下，顿时，一股热流冲击着他的四肢百骸，全身气血沸腾，那原本不怎么强健的肌肉，此时根根青筋暴起。吓得他赶紧运转一练体术，才将体内的躁动给压了下去。
　　长呼一口气，辰枫缓缓开口。“这力量可真是霸道，不过这提升的也太快了点吧。要是我一直吃，那还不得突破到天际呀。”
　　系统：“叮咚，请宿主不要有这种不切实际的想法，锻体丹只对炼体五重及以下修为有帮助，况且宿主也抽不到那么多锻体丹。”
　　唉，看看别人家的系统那么贴心，自己的系统却专门挖苦自己。辰枫表示自己的心很累。趁热打铁，陈峰将剩下的三枚锻体丹都服用了。他的炼体修为也从二重五品提升到了八品，这让他很满意。看了看自己的系统页面。
　　宿主：辰枫
　　修为：19级魂师
　　体修:炼体二重八品
　　成就点：5000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，大成)，太虚剑法(s级，小成)，清风剑法(b级，大成)。炼体术(b级，2/5)
　　武器：暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)，静心玉佩(c级)。
　　他不得不感慨一句，自己的成就点还是太少了，根本不能把系统的抽奖功能发挥到极致啊!迅速朝着酒店赶去。
　　刚回到酒店，就听到赵无极这小子正大喊大叫。“要我说，老戴，你已经四环了，我两环，小枫也快20了，咱们又都修炼了炼体术，我和小枫都到了炼体二重，你到了炼体三重，都具有越级而战的实力。咱们三个一起上，还怕搞不定，那粉红女郎。”
　　戴明翰摆了摆手，“我倒不是怕了那粉红女郎，只是核心区域里还有其它万年魂兽，若是遇上一只，凭借我们的实力还可以周旋，但若是遭到围攻，那就危险了。”
　　赵无极这家伙明显膨胀了。“我看你就是怕了，万年魂兽又怎么样，遇到了俺，照揍不误。”
　　辰枫开口阻止了还在争吵的欲人，“这样吧，万年魂兽确实可怕，但我们也不能因此丧失了斗志，那《粉红女郎》差点将我们杀了，如此大仇不报，心里不痛快。
　　不如咱们将其给引出来，再动手也不迟。只要咱们小心行事，应该不会有什么问题。”
　　这个办法既可以避免与万年魂兽发生冲突，又可以报生死大仇。见辰枫说的有道理，二人便不再争吵，分分点头同意。
　　三人再一次踏上了去皇家园林的路上，两次的目的不同，一次是去打猎，而这一次却是为了复仇。。
　　其实辰枫还有一个目的，虽然魂师境界不能提升，他嘴上没有说什么。但心里还是有些不痛快，借着这次机会，他想去散散心。顺便给自己的噬星，在多添一些魂兽精血。
　　辰枫没想到的是，他这一去，竟然发现了噬星的另一个秘密。正是因为这个秘密，解决了他面前的难题。
第13章噬星的异动
　　一路来到皇家园林，辰枫三人身上涌起一股气势，如果有人看到，定会认得出这是复仇的火焰。
　　他们一路潜行，弄得赵无极一身不自在，他可不是什么安分的主，如果不是辰枫看着他，指不定会惹出什么乱子。
　　在经过一番仔细的寻找之后，三人终于在一个山涧发现了他，不过这是粉红女郎的老巢，又是这皇家园林的深处，有过上次的经历，他们也不敢大意，决定观察一阵子。
　　还真别说，真让他们发现了一些东西。他们发现，每天了会有很多千年魂兽会来这里挑战这粉红女郎赵无极，大多是四五千年的修为，而且这粉红女郎的颈部有一道伤痕，深可见骨。
　　暗中三人讨论到。“看来上次这粉红女郎被魂斗罗供奉伤的不轻，回来以后又被诸多魂兽挑战。以至于到现在伤都还没有完全好。实力也折损了很多。这对我们是一个好机会。”辰枫开口说道。
　　赵无极一脸坏笑。“正好。上次它把我们欺负的那么惨，差点就见阎王了。定要让他尝尝这种叫天天不应，叫地地不灵的滋味。”
　　戴明翰提醒道。“无极，你不要冲动，我们还是按计划行事，毕竟这里魂兽重多。上次，是有人救了我们，这次可一定要谋而后动，不可再冲动了。”
　　赵无极明显有点不耐烦了，不想听戴明翰的唠叨，连连点头，“知道啦，知道啦。婆婆妈妈的。”也不知道他，到底有没有听进去戴明翰的话。
　　辰枫开口了。“这样吧，我们先去找一个适合动手的地方，在找一条安全的路。将这粉红女郎引到那里，一起结果了他。”
　　顿了顿，他要开口道。“不过，这动手的地方一定要进可攻、退可守，这样的地方可不好找啊。”
　　顿时，三个人要陷入到了深深的思索之中，想看看有什么可以解决的办法。赵无极，猛然间想到了什么，猛然跳了起来，张口想要说些什么。吓到辰枫和戴明翰连忙捂住他的嘴，将他重新按回灌木丛中。
　　辰枫狠狠地瞪一眼。低声说道。“你是不是活腻歪了，想拉着我们一起死啊。”戴明翰也是满脸怒容的看着他。
　　赵无极又露出了一副憨态可掬的模样。“俺没那意思，只是想到了个好地方，一时激动罢了。”
　　辰枫和戴明翰两人明显不信，见二人不相信自己。赵无极连忙开口。“还记得咱们上次来的时候，休息的那个山洞吗？那可是个好地方，咱们这里面行动自如，可这粉红女郎就不一定了，它个头大，在里面处处受限。要是能把它引到那里去，以咱们的手段，弄死它简直是轻而易举。”
　　辰枫和戴明翰一脸意外的看着他。到不是说这个地方不好，令他们感到惊讶的是，这胖子什么时候这么灵活了。
　　“看不出来，你脑子还挺好使。”辰枫锤了一下赵无极胸口。引得他嘿嘿直笑。
　　三人一阵商量后，将行动方案进一步完善。就由戴明翰一人去将粉红女郎引到山洞中，辰枫和赵无极去将山洞的其他出口堵上，待会来个瓮中捉鳖。
　　辰枫提议到，“不如我们晚上动手，白天魂兽众多，晚上安全些。”
　　他的话刚说完，戴明翰就开口反驳道。“晚上不行，喜欢夜里活动的魂兽一样不少，而且晚上我们的视力受限，行动多有不便。依我看还是白天动手。”赵无极也加入的讨论之中。
　　一般争执过后。决定在正午动手，原因是，正午天气热魂兽很少活动，在安全上有很大保障，能够最大限度的避免麻烦。
　　马上正午到了，三人分头行动，戴明翰前去吸引粉红女郎，辰枫和赵无极前去洞口做好准备。
　　轰隆的声响，夹杂着魂兽愤怒的咆哮，在森林里传来。
　　躲在树上的赵无极听到这样的动静，嘿嘿直笑。“也不知道老戴干了什么天怒人怨的事，瞧这魂兽叫的那么凄惨，听着真可怜。不过，我喜欢。”
　　他的话刚说完，只见戴明翰从密林中冲了出来，直奔山洞而去，口中大喊。“来了，做好准备。”
　　只见他的身后追着一只愤怒的魂兽。正是那粉红女郎，只见此时的粉红女郎凄惨无比，后庭插着一根手臂粗的树干，口中发出凄厉的喊叫，也不知是因为疼痛还是愤怒。
　　看的辰枫和赵无极倒吸口凉气，赵无极开口说到“我点个乖乖，没看出来，老戴这心可真够黑的。”
　　辰枫对他说到“别愣着了，快动手。”二人急忙将入口堵住，然后迅速加入战斗。
　　三人将粉红女郎团团围住，因为它的体型太过巨大，山洞里有石头林立，让他的行动受到很大的限制。这不，他刚想冲上来，就撞到了头顶的一根石柱。行动受到了限制，此时的他就相当于一个靶子。
　　其实以三人的实力，根本不需要这么大费周章。最主要的还是怕他跑了，否则单单一个戴明翰就可以把它解决。
　　这段时间三人的实力提升，可谓是恐怖至极。除了三人去斗魂场磨炼战斗技巧，又加上炼体术。他们的实力较之前翻了一倍不止。辰枫和赵无极两人对上魂尊丝毫不弱。
　　戴明翰虽然才刚刚成为魂宗，凭借他武魂的强大，加上他将炼体术修炼到了第三重。就像是厚实的坦克，不但拥有极强的抗打能力，而且爆发的力量更是恐怖如斯。就算是魂王也可以一战。
　　炼体术就是那么牛逼，行动速度快，反应快，力量大，肉身强横，防御力强大，不但可以帮助魂师提高承受魂环的年限，更是能让所有人。
　　无论是魂师还是普通人，无论是食物系、还是辅助系魂师。只要修炼炼体术，都能拥有和兽魂师一样强大的身体和力量。
　　若是兽魂师修炼了炼体术，那更是了不得，简直可以说得上是人形暴龙，比魂兽还要魂兽。
　　在三人的一番摧残下。粉红女郎最终倒下了，身体残破不堪，就算说是大卸八块也不为过。由此可见，三人是多么的恨他。
　　经过一番折腾后，他们也是累的不轻，坐在地上缓缓喘息。
　　眼尖的辰枫发现，噬星剑鞘将这魂环给吸收了，在那一瞬间，他明显感觉自己的魂力屏障，有一丝丝松动。他似乎有些明悟，为了验证自己的想法，他找了个借口搪塞两人，独自出了山洞，向密林而去。
　　嚓...辰枫将手中的噬星插入剑鞘，在杀了十几只不同的魂兽后，他终于发现剑鞘只吸收了金属性魂环，再结合以前的经历，他最终得出了这样的答案。
　　他每次魂师进阶，噬星需要吸收一种属性的能量，分别对应金、木、水、火、土、雷、光和暗九种属性，只有将每种属性吸收到一定程度时，才能进阶为下一个境界。
　　弄清楚这一点，近来的困惑终于被他解开了。心中长舒一口气，虽说他还不知道这样做有什么用处，但肯定不是坏处。解决了一直以来自己不能晋级的问题，他现在心情十分愉悦。
　　看了看手中的噬星，他暗暗想到。“看来为了提升实力，我得离开星罗帝国，前去猎杀魂兽，获取魂环了。”
　　回到山洞，招呼着二人回了酒店。
　　在酒店里，“什么!你明天就要走，难道是因为我招待不周吗？”戴明翰一脸不可思议的说道。赵无极脸上也有些吃惊。
　　辰枫开口说道。“你想多了，我只是有些事要办，只是离开一阵子，又不是说以后不回来了。”
　　戴明翰还是不肯放弃。“你想办什么事，我可以请求我父王帮你。”
　　无奈的辰枫只得再次开口。“这事，还真的我自己去不可。我去意以决，你就不用再劝我了。”
　　第二天，星罗帝国国都城门，戴明翰和赵无极一脸不舍的送别了辰枫。
　　戴明翰激动地大喊道。“你可一定要回来啊，你答应过我的。”赵无极也是开口道。“你要是不回来找我，就别想以后我发达了会罩着你。”
　　辰枫头也不回的招了招手。他怕一回头，就心软留下了。
　　现在的离别，只为了将来更好的重逢。
　　“未来，当我们都成为了绝世强者，就不必再奔波。可以永远聚在一起了。”想到这里，他的心更加坚定，脚下的步伐要是快了几分。迅速离开了这个他又是喜欢、又是不舍的地方。
　　......
　　一个月后，辰枫赶到了星斗大森林，又回到了这个地方，他的心情是很激动的。
　　在这一个月的时间里，他分别去找了宁风致、玉小刚和唐昊三人，将炼体术教给了他们。和他们短暂的聚了聚，便独自一人离开了。
　　在接下来的日子里，辰枫没人风餐露宿，一心一意杀魂兽。只为早日成为大魂师。。
　　就这样杀啊杀，不知道杀了多久，也不记得自己杀了多少魂兽。他只知道，噬星剑鞘上的金属性能量越来越强悍，自己战力也在飙升，那瓶颈的松动越来越强烈。
　　他越发杀的起劲，越发的疯狂，就这样一直杀下去...
第14章星斗奇遇
　　乌云密布，森林里下起了疾风骤雨。一个隐秘的山洞内，辰枫正在冲击二十级的瓶颈，这段时间以来，他一直在杀魂兽，也不知道杀了多久。只知道，森林里似乎下过雪，也经历了雷电暴风雨，烈日炎炎。
　　此时他的形象很不好看，蓬散的头发已经垂到了腰间，身上衣服破破烂烂。
　　浑身血污，臭烘烘的，似乎连苍蝇都不愿靠近。
　　一双脚竟然是光着的。看来他是很久没有打理自己了。
　　在其身前，噬星悬浮着，此时剑鞘上的纹路已经大有变化，那一条吸收了金系能量的纹路已经布满了金色，只见其上一道道流光划过，显得十分灵动。
　　盘膝而坐的辰枫，此时全身魂力沸腾，在他发现噬星已经不再吸收金属性魂环后，知道自己的机会来了，急忙寻了一出地方，冲击瓶颈。
　　雨还在下着，雷电也在不停的闪烁，气氛格外压抑。
　　“啊!给我破。”咖嚓一声，辰枫终于突破到了二十级，他睁开眼，眼中闪现淡淡的红芒，长久的杀戮，让它凝聚了浓厚的杀意。若不是有着浩然正气和静心玉佩。此时，他一定已经被杀意入体，而不是像现在这样。
　　破镜成功之后，他的嘴角露出了淡淡的笑意。“耗费了我这么多时日，终于突破到了二十级。我的炼体术已经修炼到了第二重十品，就起趁着今日，破了这炼体三重。”
　　收起心中的喜悦，他闭上眼睛沉寂下去。这些日子，他忙着捕杀金属性魂兽，这炼体术倒是落下了。扰是如此，在不断地与魂兽厮杀中。他的炼体境界也突破到了第二重十品，不得不让人感叹他的天赋之高。
　　运转久违的炼体术，调动着全身的每一块肌肉和骨骼，将体内的热血搬至全身，冲击着身体里的穴窍。
　　在运转了十个周天后，只见辰枫的精神一振。一顿筋骨齐鸣的爆响声传来，咔嚓咔嚓...
　　辰枫突破成功，站起身握了握拳头。他猛然一拳砸向旁边的石壁，哗啦啦...碎石飞溅。但他在意的不是这些，只见他望了望自己的手掌，毫发无伤，这令他欣喜不已。
　　炼体三重带来的变化实在太大了。不仅打通了全身的穴窍，更是练就了铜皮铁骨，硬扛魂尊的攻击那是绰绰有余。甚至他感觉，自己就算是承受魂宗全力一击，也没有多大的问题。
　　回过神的，他望望自己邋遢的样子，摇摇头苦笑一声。“就这副模样，跟野人有什么区别？看来是得好好打理打理一下了。”说着，他便出了洞口。
　　在一个湖泊中，辰枫正在清洗自己的身子，一边洗一边喃喃自语。“也不知道现在是什么时候，看来得出去一趟了。不过先得去把魂环取了，让我想想得选个什么魂环好呢？”
　　为了获得足够的金属性，他在星斗大森林外围，大量捕杀金属系魂兽，将其他的魂兽都吓跑了。附近这一片区域。魂兽跑的跑，散的散，很难再找到合适的魂环。
　　若是想要获得魂环的话，他就得继续深入，不过，以他目前的实力进去就是找死，他得重新想想办法。还有就是带附加第二种属性，这对魂兽的需求量很大。
　　望了望噬星剑鞘上的金色纹路，即便到了现在，他依然没有搞懂这有什么用，除了让噬星剑身附带了一点点金芒，比以前锋利了一些，他实在看不出还有什么变化。
　　正当他陷入沉思，突然，湖底闪过一道光芒，吓的他以为是魂兽出没，拔出手中的剑，神色紧张的盯着湖底。
　　也不怪他这么紧张，要知道他现在的实力可是不弱。一般的千年魂兽只要靠近他的百米范围之内，他都可以发现。
　　像这种近在咫尺的情况下他才发现，这魂兽的年限也肯定高的吓人。
　　等了好一会儿，辰枫见没什么动静，那湖底的光依然在闪烁个不停。“看来不是什么魂兽，是湖底有什么东西。”说完他潜下水，想要一探究竟。
　　向下游了十几米，他发现一个洞口，这个洞口很大，比星罗帝国都城的城门还要大。辰枫小心翼翼的靠近着，这洞口像是什么动物的巢穴，像是遗弃了很久的样子。
　　有了很长一段距离。浮出水面的他大喘一口气，定眼一看，这洞穴很是宽阔，深埋在地下却充满光亮。
　　谁也想不到，在这湖底竟另有一番世界。这湖水也不倒灌进洞内，显得很是奇异。洞内的光照在身上感觉很舒服，让他大感好奇。
　　辰枫决定好好探索一下，抬脚向着深处走去。随着越来越深入，这光线也越来越明亮，竟然给人一种炽热感。辰枫不由更加好奇了。这下的步子也快了几分。
　　在走了一个时辰之后，他来到一个宽敞的空地，正中心悬浮着一个炽热的光球，显然这洞中的光芒就是由它释放的，那耀眼的光芒，让人看不清里面到底是什么东西。这洞穴很是宽阔，但这里却什么没有没有，无奈之下，他只好把目光重新放回光球上。
　　不知道是不是错觉，他总感觉这光球向四周散发着淡淡的威压。盯这团光球忘了半天，他什么也没看出来。夺目的光芒，让他的眼睛有些微微刺痛，只好放弃。
　　但为了弄清这是什么东西，辰枫打开了系统。“系统，给我查询一下这是什么东西。”
　　系统：“叮咚，查询当前物品需要花费500万成就点。请问是否查询？”
　　“什么...”
　　辰枫大吃一惊，急忙打开了系统页面：
　　宿主：辰枫
　　修为：20级魂师
　　体修:炼体三重一品
　　成就点：1200000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，圆满)，太虚剑法(s级，小成)，清风剑法(b级，圆满)，炼体术(b级，3/5)
　　武器：暴风拳套(c级)
　　物品：空间戒指(c级)，静心玉佩(c级)。
　　看着自己不知不觉拥有了700多万成就点，辰枫此时的神情一晃，差点栽了一个跟头。按照一只千年魂兽一万成就点来算，那就相当于他杀了700多头千年魂兽。想到这里，他倒吸一口凉气。直到现在他才反应过来，自己这段时间究竟杀了多少魂兽。
　　定了定心神，辰枫越发对空中的光球感兴趣。单单是一个查询就需要500万成就点，这相当于五个s级抽奖，“看来今天小爷我走了大运，系统查询，想要我今天一定要看看这是什么东西。”
　　系统：“叮咚，宿主花费500万成就点，开始查询当前物品。”
　　名称：虚空蝶
　　修为：一百万年(已渡过天劫)
　　特点：斗罗大陆远古时期顶级魂兽，度过百万年成神劫的恐怖魂兽。飞入神界之后，因拒绝服侍龙神，被镇压在斗罗大陆，想要转化为人逃出生天，化为百万年魂兽胚胎。
　　建议：此魂兽处于封印状态，目前实力为零，可击杀。
　　辰枫两只眼睛瞪得滚圆。他怎么也想不到，这就是斗罗大陆上最恐怖的存在——百万年魂兽。除了神界的神灵之外再无敌手。
　　“嘿嘿...任你以前多么强大，多么风光，现在还不是便宜了我。”虽然辰枫现在还吸收不了百万元级别的魂环，但噬星剑鞘可以呀，而且还有一块百万年级别的魂骨，这笔买卖怎么算也不亏。
　　辰枫还是有些小心翼翼。出手即全力，太虚剑法第一式。没办法，这可是百万年魂兽，不趁现在一击得手杀了它，要是把它惊醒了，那就死定了。
　　望着噬星剑鞘将这百万年魂环吸收干净，辰枫将它拿在手中把玩。只见噬星剑鞘上的第二条纹路已经完全被填满。“怪不得，我说这段时间怎么杀了那么多千年魂兽，一种能量要吸收够百万年魂兽的能量，那岂不是说，以后还要杀相当于七头百万年魂兽的魂兽。这等于杀到什么时候啊”
　　摇了摇头，将这个抛之脑后，将噬星重新别回腰间，辰枫将目光看向了那一块魂骨。
　　这可是百万年魂骨，简直是可遇不可求的东西。眼前的这块魂骨像极了蝴蝶的翅膀，表面有一层淡淡的光辉，看起来十分神圣，不是六大魂骨中的任何一块，看模样应该是外附魂骨。他在心中默默的想到。
　　辰枫将其收入空间戒指中，等着以后抢到了再吸收，他可是很惜命，百万年级别的魂骨可不是他现在能够承受的。按照他目前的推测，至少要等他达到魂帝才可以吸收。
　　收了收心情，辰枫准备离开洞穴。谁知他刚一转身，就发现了一条龙类魂兽，显然也是被刚才的光芒吸引来的。
　　这是一只大约700年的魂兽，让辰枫看了大呼走运。“今天真是双喜临门，这不，第二魂环有着落了。”
　　龙类魂兽属于顶级魂兽，比暗金恐爪熊还高于一个层次。像这种百年级别的龙形魂兽，一般的魂尊想要尝试吸收，都有可能被撑爆。只有一些天赋异禀的兽魂师，在第三环时才能在吸收得了。
　　不过辰枫明显不同，先不说其它，单单说炼体术，此时他已经突破了第三重，肉身强度比一般魂王兽魂师也丝毫不差。吸收眼前这只魂兽的魂环，简直不要太轻松。
　　花了一番功夫后，辰枫解决了它。望着眼前这个黄色的魂环，他不由感慨道。“不愧是龙类魂兽，才七百年的修为，就有相当于3000年魂兽的实力，真是恐怖如斯。”。
　　盘膝坐下，运转魂力，吸收魂环。没有耗费多少时间，辰枫就将魂环完全吸收了。从现在开始，他辰枫就是一个七岁的大魂师了。按照辰枫的猜测，这绝对是斗罗大陆史上最年轻的大魂师。
　　满意的收起了武魂，辰枫打算离开星斗大森林，前往人类世界。没办法，谁让他这段时间太过疯狂，以至于把时间都忘了。
第15章天才风波
　　走在街上的辰枫神情有些讶异，经过他的明察暗访。发现现在距离他进入星斗大森林已经半年了，这让他大感时间过的真快。
　　“嗨，听说了吗？最近啊!这斗罗大陆冒出了不少天才。个个是身手了得，十分厉害。”一个坐在茶楼里的喝茶的人说道。
　　辰枫听着很感兴趣，也是进了这茶楼，找了一个空位坐下，叫了一壶茶和几个小菜，等待着他的下文。
　　只见这人开口道。“这第一天才啊，便是那武魂殿的比比东，拥有双生武魂的绝世天才。”
　　隔壁桌的一人打断了他。“嗨!这比比东我也听说过，是武魂殿接收了一名天才。虽说在双生武魂很少见，但大家伙儿也是听说过的，天赋恐怖这我没话说，关键是她没有什么拿的出手的战绩。怎么能算作斗罗大陆第一天才呢？”
　　“是啊，是啊!如果按天赋来算，那这斗罗大陆天赋强的人多了去了，这比比东排第一，我不服。”旁边的人也跟着起哄道。
　　只见那人摆了摆手。“哎，你们大家先听我说完。这比比东排第一，那大部分原因还是武魂殿的关系。武魂殿的霸道不用我说，大家也知道。之所以，让这比比东排第一，那是因为人家不想得罪武魂殿。但接下来我要说的，那可就是货真价实了。”
　　只见他顿了顿，开口说道。“我要说的这个天才嘛，是和比比东并列第一的唐昊，出自斗罗大陆第一器武魂——昊天宗。这一位可了不得，据说啊！这唐昊是先天满魂力，八岁的时候就已经是一名大魂师了，你们说，这算不算是第一天才。”
　　其余众人回答道。“这个我没话说，人家这是实打实的实力呀...”
　　“对，我也服，就这天赋不排第一。那我可要怀疑这天才的排名是不是真的了。”
　　那人又开口道。“当然不止这些，这唐昊的第一可不仅仅是靠天赋，那可是用实力打出来的。”说完，他顿了顿，抿了口茶。
　　和他同桌的人催促道。“王不二，你倒是快说呀。什么叫用实力打出来的？”其余人也纷纷开口催促，都想知道原因。
　　只见那王不二清了清嗓子。“唐昊那是真的强，凭借其两环的修为，居然击败了魂宗，这魂宗可不是一般的魂宗，那可是一名强攻系的魂宗。”
　　有人不信开口道。“王不二，你吹牛吧，大魂师打败魂宗。还真亏你说的出口。”其中人也是纷纷投出了不信的眼神。
　　王不二不急不忙的开口。“要不怎么说他是第一天才呢，你们先不要急，听我慢慢道来。”
　　“话说啊，这武魂殿和昊天宗之间，来了一场武魂交流赛。而这唐昊也是参与了其中。
　　刚开始的时候啊，武魂殿仗着自己四处搜罗来的天才，频频派人出战。这昊天宗一时那是输多胜少，双方打着打着，就打出了真火。这不，武魂殿的一名魂宗下了狠手，将昊天宗的魂宗打断了一只腿。
　　顿时引这唐昊大怒，大喝一声冲上去。顿时吓得这昊天宗的长老一个激灵，这唐昊的身份可不一般。那个是昊天宗的少主，未来昊天宗的继承人。这要是出了什么事，回去可怎么交代呀？
　　但等他反应过来，唐昊已经上了擂台。无奈之下，只能随时关注，准备救下唐昊。
　　但谁也没想到，这唐昊居然和那魂宗打得难解难分，顿时让在场所有人惊为天人。
　　话说，这唐昊也是恐怖至极，硬是扛着这魂宗的攻击，用昊天锤给他来了记狠的，顿时把这魂宗打的不轻，这昊天锤的力量，不用我说，大家也都知道，那是恐怖如斯啊。
　　只见这唐昊得势不饶人，一个甩手把昊天锤扔了出去，把那魂宗砸的正着，见自己一击得手，他猛地扑了上去，将那魂宗压在身下，一拳又一拳的照着脑袋一顿猛打。
　　等众人反应过来，急忙上前将唐昊拉开，再一看那魂宗，此时满脸是血，鼻子和眼睛都快分不清了，已经晕了过去。
　　气的那武魂殿的长老脸都绿了，要不是因为比赛是在昊天宗举行的，我估摸着，那长老会直接出手，将唐昊这个大患给除去。”说了那么一长串，他也是口渴的紧，拿起桌上的茶壶，喝了好几杯。
　　旁边的几人讨论到。“真的假的？这要是真的，那这唐昊可就牛大发了，大魂师就能打赢魂宗。就可足足越了两阶，要是等他成了封号斗罗，这斗罗大陆还有谁是他的对手？”
　　“了不起呀，这小小年纪就如此实力，前途不可限量啊。”
　　有人开口说道。“王不二，你给我讲讲其他的天才，今天你的茶水钱，我来付。”
　　那王不二喜笑颜开地道。“好说!好说!我要说的这第二个天才嘛。那就是星罗帝国太子戴明翰，这戴明翰的武魂是邪眸白虎，是星罗帝国皇室的传承武魂。这家伙也是了不得。
　　据说，戴明翰今年才15岁，拥有四环的修为，这第四个魂环的年限，那可是九千年，只差一点就是万年魂环了。”
　　有人开口说道。“我的天哪，第四环就九千年，这也太可怕了吧。”
　　另一人说道。“可不是嘛，我听说那些厉害一点的魂师，第四环最多也就是六千年的，这戴明翰居然敢附加九千年的魂环。真是够恐怖的。”
　　“是啊，是啊...”其他人纷纷开口应和到。
　　此时那王不二又开口了。“这还不算什么，话说这戴明翰刚晋级为魂宗没几个月，就天天去斗魂场挑战魂王，短短一个月，他就在斗魂场大胜一百多场。打的那些魂王全都吓破了胆，都不敢进斗魂场了。就算是进去了，只要知道戴明翰挑战自己。立马就认输，最后还是斗魂场的高层出面。才阻止了那戴明翰继续挑战下去。
　　这还没完，根据我的最新消息。一个月前，这武魂殿派人去暗杀戴明翰，这下事可闹大了。因为武魂殿派的不是什么简单的角色，而是派了一位魂帝，两人大战了一百回合，居然还没有拿下那戴明翰。只是将其重伤，后来戴明翰都援兵到了，那魂帝这才撤走。
　　最后这事引得星罗帝国皇帝大怒，差点就提兵攻打武魂殿了。最后出于多方考虑，才把这件事压了下去。不过也没让武魂殿好过，星罗帝国境内的武魂殿分殿，全都被打压。这件事引起了极大的轰动。”
　　周围的人听到如此消息，又开始起哄了。辰枫也不例外，他听到戴明翰重伤的时候，差点没坐住，就想起身灭了武魂殿。当然他也就想想而已。
　　“我滴个乖乖，，说那唐昊能越两环战魂宗我信，毕竟低阶魂师都比较弱，越阶而战这种事情时有发生，能越两阶也是可能的。
　　可这戴明翰越两阶战魂帝，这就夸张了吧，到了魂宗这个层次，还能越阶而战，那岂不是说，他到魂斗罗就无敌了。”
　　“诶，话也不能这么说，这魂师越到后面差距就越大，这不是说是重伤吗，也没你说的那么夸张，按照王不二的说法，那这戴明翰是妥妥的魂王实力了，以魂王的实力和魂帝打，能撑过百招好像也不为过。”
　　刚才那人开口说道。“像你这么说，好像有点道理。”
　　有人打断他们。“有道理个屁!那戴明翰魂宗拥有魂王的实力，这本身就很是逆天。”一群人吵吵闹闹，争执个不休。
　　此时王不二开口道。“大家静一静，无论大家是怎么吵，这都是事实。话不多说，我来给大家讲讲这排名第三天才，这第三位天才名字叫做赵无极，武魂——大力金刚熊，是一种恐怖的兽武魂。在斗罗大陆的威名不亚于蓝电霸王龙，今年九岁，是一个二环大魂师。也是十分了得。
　　话说这赵无极，到天斗帝国游荡，是个打架斗殴的狠角色。三天两头就要打一场，招惹了很多少年天才。于是，这群少年天才聚集到了一起，想要好好教训教训赵无极。一群二十几个人浩浩荡荡的去找赵无极，
　　赵无极知道后，不但没有逃走，反而一个人前去应战。你们猜结果怎么着？”说到这，那王不二这样问了一句。
　　间众人纷纷望着他，他很是受用继续开口道。“最后的结果是，赵无极一个人把这二十几个人全给打趴下了。我跟你们说啊，这在当时可是惊掉了一群人的眼球。最关键的是，赵无极只是受了点轻伤，没有什么大挨...”
　　辰枫听到赵无极这厮，他也是乐的一笑。辰枫是知道赵无极这厮很是耐揍，不动明王的称呼可不是白来的。在同级之中，除了一些飞行类武魂，他几乎是处于不败之地。尤其是修炼了炼体术之后，赵无极的防御力再同级之中，堪称斗罗大陆第一人。
　　王不二接着开口说道。“我要说的这第四个天才，那可是真了不得。他是斗罗大陆第一兽武魂家族族长的亲儿子玉小刚，绝对的嫡系。
　　他觉醒武魂的时候，武魂变异失败，先天魂力只有半级。即便到了现在，九岁了魂力依然只有七级。连魂师都不是，问题就出在这里。一个魂环都没有附加的他，居然依靠自己的体魄击败了一个同为兽武魂的大魂师。有很多人纷纷猜测，这是因为他的武魂太过强大，即便变异失败，那对身体的影响也是巨大的。”众人又围着玉小刚讨论了一顿。
　　辰枫莞尔一笑。“这明明是炼体术的功劳嘛，被这群人当成是武魂天赋。不过刚子也是够拼的，能够打败大魂师，看来他将炼体术练到了第二重了。”。
　　炼体术是辰枫身上最值钱的东西，这炼体术一旦练成，一重可战魂师，二重可战大魂师...九重可战封号斗罗，十重可战神那可不是开玩笑的。只要不是像赵无极那样强大的兽武魂，同级之内，根本没有人能抗衡炼体术。
　　那王不二又开始说起了其他天才，辰枫听了听，没多大意思。结了账就一个人离开了茶楼。
第16章被抓
　　话说走出茶楼的辰枫，一时之间不知道自己要干什么，漫无目的的他。开始在斗罗大陆闲逛，好好体会了一番斗罗大陆的风土人情。
　　这一天，辰枫来到了一个小镇，在吃饭的时候，他听到了一个消息。说是落日森林里无缘无故冒出了许多毒烟，不少魂兽都遭了殃。
　　这让辰枫很是好奇，吃过饭后他便向着落日森林而去，决定一探究竟。
　　这落日森林可没有什么强大的魂兽，万年的都很少见。经过一段时间的闯荡。辰枫此时已经炼体三重三品，二十五级大魂师，拥有着魂宗的实力，在落日森林几乎可以横着走了。
　　清脆的鸟叫声传入到了辰枫的耳朵里，他已经进了落日森林。这一路上，他很少遇见魂兽，而这空气中，确实有一股若有若无的毒气。这对于那些嗅觉敏锐的魂兽来说，是无法忍受的。
　　“这也是怪了，这种毒气很是特殊，居然对我的魂力也产生了一些侵蚀，看来这里面藏着大秘密。”要知道辰枫那可是将浩然正气修炼到了圆满，一般的毒还真的入不了他的身。
　　越是深入他就越感吃惊，他居然发现了许多魂兽的尸体，虽然都是些十年百年的。但也足够令他震惊了。“小爷我今天一定要一探究竟。”
　　突然从他身后传来一声，“站住，小娃娃你胆子不小。”
　　辰枫猛然一惊，迅速转过身定睛一看。居然是一个40多岁的中年人，身子有些干瘦，但那一副双眸摄人心魄，给他的感觉就像是被毒蛇盯上了。辰枫连忙用系统查询，
　　姓名：独孤博
　　年龄：47岁
　　境界：八十三级魂斗罗
　　武魂：碧磷蛇皇
　　这可把他吓蒙了，没想到随随便便就遇到了一个魂斗罗。这魂斗罗什么时候这么不值钱了，这算他运气好，还是运气不好呢？
　　见辰枫没有回答他的问话。独孤博面色一冷，他可不是什么好相处的角色，顿时厉声说道。“小子，速速交代你的来历，否则别怪老夫对你狠下杀手。”
　　辰枫也是反应过来，暗骂自己不应该，这种时候还走神，要是这个魂斗罗给自己一下，哭都没有地方哭。“回前辈的话，小子也是偶经落日森林，听人谈论，这落日森林近日出现毒烟。一时大感好奇，想来一探究竟，不想打扰了前辈，还往前辈勿怪。”
　　独孤博的脸色明显好了很多，只见他开口道。“看你不过七八岁的年纪，居然敢一个人进这落日森林，胆气着实不小。”
　　辰枫苦笑一声说道。“晚辈也是小有天赋，目前已经是一名大魂师，才有胆子来闯落日森林，小子这就退去，不打扰前辈清修了。”
　　独孤博听说辰枫是一位大魂师，心中也是猛然一惊，这种天赋可是少见，不如收之为徒，传我衣钵，将来辅佐我成就一番事业。况且敖儿、燕儿陪我久居山中，没有什么玩伴，把这小子带回去与他们做个伴。
　　辰枫刚转身，抬起脚想要溜走，不想身后传来一声“慢着。”
　　顿时让他心里一凉，“难道我今天要葬身于此了吗？”他默默的想到。
　　缓缓转过身，只见独孤博开口说道。“念你年纪较小，又是无意之举，这一次的事情我就原谅你了。”但是让辰枫大喜，但他的下一句话，去让他如坠冰窟。
　　“但死罪可免，活罪难逃。我久居这山中多有不便，你就留下来服侍我吧。”说着也不待辰枫回话，一个纵身抓住他的肩膀，向着落日森林深处而去。
　　此时，辰枫心中默默的想到。“完了，想我一世英名，去落得一个仆人的下场。”
　　一番感慨过后，他要自我安慰道。“至少这条命还在，总会找到机会逃出去的。独孤博是吧？小爷我记住你了，这笔账咱没完，迟早要和你清算一番。”
　　一炷香之后，独孤博提着辰枫来到了一处小院。这小院四周浓雾环绕，周围种上了许许多多的花草，宛如人间仙境，却是一处隐居的好地方。
　　似是看出了辰枫的想法，独孤博开口道。“这些花花草草来剧毒之物，你切记不可触碰，不然死了可怨不得别人。”
　　听到这句话，辰枫心中暗暗吐槽。“不愧是老毒物，就连住的地方也种那么多毒草，也不怕不小心把自己给毒死了。”这一路上他倒是想起了，这独孤博就是原著中的毒斗罗，与主角唐三有过一段渊源。
　　独孤博又开口说道。“你在这山中除了服侍我以外，还要陪我两个儿女玩耍，不要想着逃跑，不然有你受的。”说完，取出两颗药丸强塞到了辰枫的口中。
　　辰枫反应不及，就给咽了下去，那独孤博又开口道。“这是老夫秘制的毒药，除我之外无人可解，所以你就别想着逃跑了。
　　不过你小子要是乖乖听话，说不定我一高兴，就给你解了这毒。你好好表现吧，现在先去给我将这堆柴劈完。”说完也不待辰枫答应，转身入了屋去。
　　望着眼前如一堆小山的柴，辰枫的脸色顿时垮下来。不过，一想到自己刚才咽下的毒药。也只能苦着一张脸开始干活了。
　　拔出腰间的噬星，辰枫开始了砍柴的大业，一边砍一边埋怨。“臭不要脸的独孤博，我让你给我砍柴，我以后让你砍一辈子柴。”
　　在屋里歇息的独孤博，莞尔一笑，也没有说些什么，又闭着眼睛歇息去了。显然，他很理解辰枫此时的心情。
　　好在噬星足够锋利，没费多大力气，辰枫就将这堆柴给劈完了。可怜的噬星，被辰枫暴殄天物的用来砍柴，当真是憋屈不已。
　　坐在地上的辰枫，揉了揉发酸的手腕，内心却微微沉了下去。
　　别看他刚才那么听话，乖乖的去劈柴。实则是为了迷惑独孤博，暗中运转魂力，想要化解自己体内的毒，经过他的一番努力，无论是浩然正气，还是利用系统抽奖抽取解药，都让他无功而返。
　　“看来得另想办法了，天无绝人之路，我就不信，小爷我会一辈子困在这里。”辰枫在心中给自己打气。
　　摇了摇头，不再想这些，辰枫打开了系统页面，刚才他把成就点消耗一空，虽没有抽到什么解药，但也抽到点好东西。
　　宿主：辰枫
　　修为：25级大魂师
　　体修:炼体三重三品
　　成就点：
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，圆满)，太虚剑法(s级，大成)，清风剑法(b级，圆满)，炼体术(a级，3\/6)，穿云步(s级，未入门)
　　武器：暴风拳套(c级)，袖里剑(a级)
　　物品：空间戒指(c级)，静心玉佩(c级)，探查之眼(s级)
　　探查之眼(s级)：可探查一切事物。
　　穿云步(级)：以爆发力提升速度，对敌时如同穿云破雾，速度极快，适合近战。
　　有了探查之眼，他以后查询东西就不用被系统坑了。穿云步也是极适合他的，他本身就擅长近战，加上穿云步，可以短时间内增加他的战力。
　　除此之外，最令陈峰满意的还是他抽到了炼体术第六重，可谓是大获丰收。
　　一阵吵闹声将在沉思中的辰枫给惊醒了。一个清脆的声音传来。“哥，刚才那只魂兽真笨，居然自己撞在树上了。”
　　随着声音望去，辰枫发现了一男一女正朝这边走来。男的长得貌似独孤博，身形修长，碧绿的眼睛，赤红的头发，浑身散发着一股阴冷的气息。
　　而那女的倒是显得娇小可爱，穿着一件玲珑小裙，雪白的双肩袒露在外，一对如莲藕般嫩白的玉臂，在阳光的照射下显得十分有光泽。一双修长的玉腿洁白如雪，精致的脸庞，小巧的小琼鼻，眼睛清澈透亮，睫毛一眨一眨的，像是会说话，可爱极了。
　　饶是辰枫经过前世各种影视剧的熏陶，也不由得眼前一亮，这时他才知道，倾国倾城是什么意思了。
　　这人便是独孤博的一双儿女，男的叫独孤敖，女的叫独孤燕。今年才十岁，是一对龙凤双胞胎。独孤博可是对这对儿女疼爱得紧，平时都是当手心里的宝，小心呵护着。
　　话说这二人刚进院子，就发现院里多了一个人，也是大感好奇。要知道这小屋里，平时只有自己兄妹二人和父亲，还从没有外人进来过。
　　比较灵动的独孤燕开口道。“喂，你谁呀？怎么会出现在我们家呢？”
　　旁边的独孤敖没有开口，但看得出，但也很关心这些问题。
　　辰枫后知后觉的到。“我叫辰枫，是独孤前辈带我来的。”
　　独孤燕又开口道。“那你在干嘛呢？”
　　这下弄得辰枫有些不好意思了，挠了挠头，涨红着脸说道。“劈柴!”
　　听到这个答案，两人先是愣了愣，然后就是一脸错愕。
　　望着两人的表情，辰枫脸色又红了几分，显得煞是可爱，正当他恨不得找个地缝，钻进去的时候。屋里的独孤博出来了，一脸关心的说道。“敖儿，燕儿，你们回来啦，一路上有没有遇到什么危险。”
　　独孤敖回到：“回父亲大人的话，我和妹妹这一路上没有遇到什么强大的魂兽，父亲不必担心。”
　　正当独孤博还想开口说些什么时候。“爹爹，爹爹，这个叫辰枫的为什么会在这里呀，难道是爹爹给我们生的小弟弟？”
　　辰枫和独孤博满头黑线，辰枫是因为被别人当成私生子，而独孤博却是因为自己女儿口无遮拦、想说什么就说什么的嘴。
　　不过疼爱儿女的他可不会怪罪，笑着对独孤燕说“燕儿啊，他是来我们家做客人，是爹请来给你们做伴儿的。他呀......”
　　看的一旁的辰枫目瞪口呆，自己明明是被绑来的，在这臭不要脸的口中却成了请来的。张了张口想要说些什么，最终却没有开口。没办法，形势比人强。
　　“人在屋檐下不得不低头啊。”辰枫无奈的感叹道。
第17章独孤燕
　　“小枫，吃饭了”独孤燕冲着正在树下发呆的辰枫喊到，辰枫回过了神，应了一声，便向着屋内走去。
　　经过一段日子的相处，辰枫和独孤博一家关系十分和谐融洽，尤其是和独孤燕，没办法，谁让人家是小姐姐呢，关心、体贴、可爱又漂亮，换做是谁都抵挡不了。
　　坐在饭桌上，独孤博开口道。“过两天呀，我要出去一趟，敖儿你要照顾好你妹妹和小枫，我很快就回来，知道了吗？”
　　独孤敖恭敬的回到，“知道了，父亲大人。”
　　独孤博满意的点点头。将目光转向辰枫“小枫啊，这些日子住的还习惯吧？”
　　辰枫很是无奈，明明满心的不情愿，却还是不得不装出一副感激的样子，连连点头。“习惯，习惯”
　　独孤博对辰枫如此识时务，很是满意，又开口说道。“敖儿，燕儿，小枫他在这里人生地不熟，你们可要好好照顾他呀。”
　　辰枫心中一阵无语，“明明就是怕自己跑了，却还要装出一副很关心自己的样子，真恶心。”
　　但他又不能说什么，只能低头对付起碗中的饭菜。看他如此模样，一旁的独孤燕满脸关心的问道。“小枫你很饿吗？饿的话就多吃点。”说完又往辰枫的碗里加了一些菜。
　　辰枫能说什么吗？当然不能。
　　无语的他，只好更凶猛的对付着碗里的饭菜。看得兄妹二人一阵担心，独孤博却是满脸笑容，显然，他是知道辰枫为什么会这样。
　　独孤博走了，辰枫却还是开心不起来，一个人蹲在树下闷闷不乐。任谁身上中了剧毒，也都和他一副模样。
　　“这像什么呢？”一声清脆悦耳的声音传入辰枫的耳中，他抬头一看，只见独孤燕正背着双手，一脸好奇的看着自己。那一眨一眨的眼睛，好似可以触动人的内心深处。
　　“没什么，只是有些想家了。”辰枫随口答道。
　　独孤燕听到这句敷衍的话，神情明显一变，小嘴一嘟，一脸委屈的说到。“你骗人，你才不是想家呢，你到底说不说？”那一副不满的神情，煞是可爱。
　　辰枫看得鸡皮疙瘩都起来了，浑身不自在。不过他突然想到一个好主意，这独孤燕是独孤博的女儿，应该知道这解药藏在哪里。连忙回答道。“燕姐，独孤前辈给我治病，给我吃了一种毒药，说是对我有好处，可是我感觉现在浑身不舒服。你能不能帮我想想办法呀？”
　　独孤燕听到辰枫这么说，脸上布满的神情顿时消散一空。让辰枫不得不感慨，女人变脸的速度真是快。只见她开口说道。“爹爹给你吃的什么毒药啊，你给我说说，说不定我真能帮上你呢。”
　　经过辰枫的一番描述，独孤燕开心的笑道。“这个我知道，是红翠兰，不过你不用担心，这种药只要爹爹不发动武魂。那是绝对不会出问题的，你就放100个心吧。”
　　而辰枫却不是这么想。“卧槽，这老毒物果然够阴险，居然弄出这么恶心的毒药，完了，那小爷我，岂不是要一辈子被他控制了。”辰枫一想到自己灰暗的将来，更是一脸沮丧。
　　独孤燕见他这副模样，很是疑惑。“我都说了没事，你怎么这副表情啊？”
　　辰枫摇了摇头，不想说话，他现在正郁闷着呢。
　　见辰枫又闷着不说话，独孤燕脸色要垮下去了，双眼微微泛红。一副你再不说话，我就要哭的样子。
　　辰枫最是见不得他这副模样，之前他就试过，要是真的不理独孤燕，她保准会哭给你看，而且一哭起来没完没了。于是他连忙开口道，“我是真的有些难受，难道真的就没有什么办法了吗。”
　　独孤燕偏着脑袋想了想。“有是有，只要杀一头千年的碧磷蛇，服下蛇胆，就可以解了这种毒。可是我和哥哥都打不过呀。”
　　辰枫此时心里笑开了花，知道了解毒办法，他还怕被控制一辈子吗？答案自然是不可能的。区区千年魂兽，现在的他对付千年魂兽简直不要太轻松，只要解了毒，他立刻就跑。
　　不过在这之前，他得先找到哪里有千年碧磷蛇，不然到时候碧磷蛇没有找到，那可就悲催了。
　　一扫之前的郁闷，辰枫此时心情大好。看了看独孤燕，他开口说道。“燕姐，刚才我们俩说的话，你可要保密哦，我不想让姑姑前辈和你哥哥担心。你要是不答应的话，我以后再也不理你了。”
　　独孤燕想了想。“好吧，我答应你。”辰枫心头暗喜，“怎么说，前世咱也20好几的人了，要是连个十几岁的小丫头都哄骗不了，那真是太丢人了。”
　　又在这里呆了两天，辰枫终于从兄妹二人口中打听到了碧磷蛇的下落，这让他很是兴奋。
　　一天夜里，趁早的人还在休息。辰枫去将那碧磷蛇杀了，把蛇胆取了出来，放到空间戒指里。他没有着急离开，反正他在这里过的也很好，自己又没有什么想要办的事，就安心的在这里住下。
　　就这样，辰枫在这里安稳的待了一年，这一年里他与独孤博一家相处的很好，独孤博也将他身上的毒给解了，这倒是浪费了他空间戒指里的蛇胆。
　　另外还有一件重要的事，经过一年的相处。他和独孤燕关系变得十分的要好，辰枫发现自己有些喜欢上这个迷人的小丫头了，聪明、可爱，最主要的是漂亮。
　　虽然独孤燕今年才11岁，但已经长得亭亭玉立，胸前的一对玉兔已经初具规模，是一个十足的美人胚子。这让他不得不感慨斗罗大陆的女孩子发育的早。
　　这一天吃过饭后，辰枫开口说道。“独孤伯伯、燕姐、敖哥，多谢你们这些日子对我的照顾，我决定离开落日森林了。”
　　听到这句话，独孤博显得十分平静。显然，他早就料到会有这么一天。但独孤燕就不同了，她的神色有些焦急“小枫你为什么要离开啊，难道是我们对你不好吗？”一旁独孤敖虽然没有开口，但脸上也是充满了疑惑。
　　辰枫摆了摆手。“没有的事，只是我和以前几个要好的朋友约定过，要聚一聚。这不时间快要到了，我也得出发了。”
　　独孤燕有些不情愿和他分开“那我和你去好不好？”
　　辰枫还没有开口说话，独孤博就开口了。“不行，你不能跟小枫去。”开玩笑，独孤燕可是他独孤博的心肝宝贝儿，怎么忍心让她跟着辰枫出去受苦？
　　独孤燕很是不高兴，不过她不想和自己的父亲顶嘴，坐在一旁闷闷不乐。
　　辰枫见此情形，连忙安慰道。“燕姐，以后有空我还是会回来的，毕竟这都是森林里住着还是很舒服的，况且燕姐你这么体贴漂亮，我怎么会舍得不回来呢？”
　　听到他这么说，独孤燕的神情才好看了很多。
　　一旁的独孤博嘴角抽了抽。心中暗骂到“你这个小兔崽子，你就算看上我闺女也不能这么说呀，没看我还坐在旁边呢吗？”
　　在离开之前，辰枫特地拉着独孤燕在落日森林里散了散步，想要和她单独相处，这让独孤燕有些高兴，看得出来，她对辰枫也是颇有些好感，只是二人都没有捅破做层窗户纸。
　　时间总是过得飞快，离别总是让人伤感。
　　在这样依依不舍中，辰枫离开了落日森林，离开了这个他生活了一年多的地方，离开了让他有些心动的姑娘。
　　一路风尘仆仆，辰枫马不停蹄的赶往的星斗大森林。一想到能见到自己两个久违的兄弟，他的心显得有些激动。
　　自从他穿越到斗罗大陆，唐昊和玉小刚无疑是对他最重要的人。也是待他最好的人，给他的感觉就像是家人一样。对于家人，他只能是格外珍惜，恨不得长了一双翅膀，立马就飞到他们身旁。
第18章兄弟再聚首
　　时间过得飞快，一转眼已经来到了辰枫和唐昊、玉小刚约定见面的日子。
　　他仔细算了算，自己来到斗罗大陆也已经四年了，认识了很多要好的朋友，也经历了许许多多的事情。短短四年，比他前世20多年都要精彩，这让他感慨不已。
　　.........
　　“小枫，你长高了不少啊。”唐昊笑着捶了捶辰枫的肩膀，辰枫笑着说道。“耗子也变化了不少嘛，听说这三年你在斗罗大陆出尽了风头，还被冠以斗罗大陆第一天才的称号，你混的很不错嘛。
　　刚子你也是，我经常听见别人在讨论你的事迹，怎么样炼体术，你修炼到第几重了？”
　　玉小刚现在有些高兴，那副原本古井无波的脸上露出了一丝笑容。“我已经练到第三重九品了，多亏了你呀小枫，要不是你创造出这炼体术，像我这样十岁的魂师在斗罗大陆能干些什么？我可真的好好感谢你。”
　　对于炼体术这件事，我们的主角辰枫，自然就厚着脸皮往自己身上揽。反正又没人知道事情的真相。
　　辰枫开口说道。“咱俩什么关系，还用得着说什么谢不谢的。能帮上你就行。”说完，他转身望向唐昊“耗子，你的炼体术修炼到第几重了。”
　　“我已经突破到第三重八品，前面两重我突破的很快，但自从进了第三重以后，这速度确是慢的下来。”唐昊有些遗憾的说到。
　　辰枫笑着说道。“这很正常，我创的这炼体术，越到后面越是难以修炼。除了兽武魂的拥有者，其他人很难在保持快速的修炼。这不，我这炼体术的创造者，也才修炼到了三重九品。你就不必妄自菲薄，顺其自然就好。”
　　一旁的玉小刚开口问道。“小枫，这练体术究竟是什么原理，趁现在你都给我们说道说道。”
　　一旁的唐昊也是对这个问题好奇的紧，一年期望的看着他。见到这种情形，辰枫也不扫兴。“我这炼体术啊，是以打破人体极限，锤炼自身来获取强大的力量。
　　因为我想啊，这武魂也是由咱人体孕育的，没道理，这人体就比武魂差呀。我想着想着，就创出了炼体术那么一套，以激发人体潜力来达到强大自身的修炼方式。
　　说来也是有些惭愧，虽然两年前我就已经创出了这个炼体术，但到目前为止，我也只是推延到了第六重，实在有些不应该呀。”
　　说这些话的时候，他心里是憋着笑的，他哪里创出了什么炼体术，这都是系统抽奖的功劳。
　　玉小刚安慰道。“小枫你不能这么想，你还年轻，有大把的时间和精力，我相信在未来你一定能够把这炼体术推演完整。”说完还拍了拍他的肩膀，有事给他打气。
　　辰枫有些愧疚的对玉小刚说到。“刚子，我的这个炼体术，虽然可以锻炼肉身。可惜不能对于魂师修炼有什么帮助，帮不了你太多的忙。”
　　玉小刚倒是很乐观。“没事，这魂师修为我尽力就好，没什么可遗憾的。反正现在有了炼体术，我一样可以成为绝世强者。”话虽这么说，可辰枫还是从他眼里看到了一丝沮丧。
　　唐昊此时则显得有些疑惑。“小枫，你说你的炼体术对魂师作用不大，那为什么我感觉我的魂师修炼速度那么快我现在都已经快三十级了。”
　　辰枫开口说道。“耗子，你的魂师修为速度快，那是你本身的天赋好。这么说吧，我这门练体术，除了能增加修炼者的肉身强度、爆发力、反应速度和身体力量之外。
　　它对魂师的修炼是没有帮助的，而魂师修为对炼体术修炼也是没有帮助的。最多修炼了炼体术之后，魂师对魂环年限的承受能力，要比一般魂师提高不少。”
　　听完辰枫说的话，唐昊和玉小刚恍然大悟的点点头。
　　这是与小刚又提出了一个问题。“也就是说，无论是觉醒了废武魂，还是根本没有武魂的人普通人，都可以修炼练体术。”
　　“没错，就是这个意思。”辰枫点了点头。
　　听到辰枫的解释，玉小刚和唐昊纷纷吸了一口凉气。实在是炼体术太过逆天，这对于普通人来说简直是逆天改命的机会，这将影响整个斗罗大陆历史进程。
　　辰枫没有理会处于震惊的两人，开口说道。“我打算等我到了魂帝之后，就把这炼体术的前三重修炼方法传播出去，到了魂斗罗之后，才会将所有的修炼方法传出去，让全大陆的普通人都可以修炼。”
　　听到了辰枫的想法，玉小刚和唐昊心中一惊，这一无疑是一个大胆至极的想法，将会改变整个斗罗大陆。
　　唐昊：“我们接下来去哪里？”在经过最初的震惊之后，三人没有在讨论这个话题，要是决定相约一起闯荡斗罗大陆。
　　玉小刚提议到，“不如我们去邪魔森林吧，那里魂兽也是众多，也马上就要突破魂尊了，不用为了找魂兽而发愁，况且那么多魂兽，对于我们修炼炼体术也是有很大帮助的。”
　　辰枫一锤定音的道。“行，咱们就去这邪魔森林，正好咱们都没去过，一定要去见识见识。”
　　目的地定了下来，三人也没有废话，直奔邪魔森林而去。
　　“哎，我说小刚，这邪魔森林怎么有些阴森森的”唐昊有些好奇地问道。
　　玉小刚：“既然叫邪魔森林，有些邪门也是正常的。不然好端端的，为什么要叫邪魔森林呢？”
　　顿了顿，他又开口说道。“我翻过我家里的一本古籍，里面记载了，这邪魔森林最深处有一头七十万年的邪眼暴君，这森林里的这些邪气，都是因为有这邪眼暴君的影响才会产生的。”
　　这下可把唐昊吓得不轻。“七十万年的魂兽，那不是说连封号斗罗都打不过，这应该是斗罗大陆上年限最高的魂兽了吧？。”
　　辰枫插嘴道。“那倒不是，传说这星斗大森林里也有一头八十多万年的魂兽，而极北之地也有一头七十多万年的魂兽，更何况还有那无边的大海，里边不知藏了多少魂兽，简直无法想象。”
　　听辰枫这么说，唐昊彻底被惊呆了，正当他想要说些什么。
　　玉小刚急忙拉住了他。“嘘，小心点，前面有一头魂兽，至少有4四千年的修为。”说完他还指了指。
　　辰枫和唐昊问他手指的方向一看。那是一头暗影虎，正趴在树下休息。
　　三人商量了一阵，决定干掉这只魂兽，三人都有炼体三重的修为，面对眼前的这只魂兽一点也不惧。但为了不让这这只魂兽跑掉，三人行是偷偷靠近，直到将这魂兽团团围住，这才动起手来。
　　唐昊一上来就使用了第二魂技——雷霆一击。顿时将这魂兽打成重伤，自从唐浩得到这个魂技之后，每次出手都会使用，这样频繁的使用，让他对出手的时机和轻重都把握的恰到好处。
　　见唐昊一击得手，辰枫和玉小刚也不示弱，纷纷出手，暗影虎咆哮一声，显然它愤怒至极。三人的实力本就高于这暗影虎，再加上又是多面围攻，三两下就把这魂兽搞定了。
　　辰枫笑着说道。“刚子，没看出来你的实战经验大有长进，我记得以前你打架的时候可被欺负惨了。”
　　玉小刚开口说道。“当初我进天斗皇家学院，为了修炼着炼体术，可没有少找那些学生。刚开始的时候还有些不济，可后来打着打着，就打败了一大群人，这战斗经验就是这么上来的。”
　　唐昊把昊天锤扛在肩上，“要我说呀，小刚以前就像一个读书人，文质彬彬的就像是个小娘们儿。现在嘛，那就是铁骨铮铮的真汉子。”
　　玉小刚听到唐昊这么埋汰自己，对他翻了个大大的白眼。辰枫听到这话，也是乐的一笑。“走吧，去找下一头魂兽练练手。让这邪魔森林里的魂兽，都尝尝咱们兄弟三人的厉害。”
　　就这样，三人中一人与魂兽打斗，其于二人负责警戒，这样轮番交替，三人的战斗力迅速提升者。
　　这一天，他们在森林里寻找魂兽，帮唐昊寻找第三魂环。“我说耗子，你打算附加一个什么样的魂环”辰枫开口问道。
　　唐昊也许有些迷茫。“我也不知道诶，要不看看咱们都能遇上些什么魂兽。”
　　这时，玉小刚却是开口说道。“大哥，我看不如给你的武魂附加一个火属性或者雷属性的魂环吧，这所有的魂环里，就属雷属性和火属性最为霸道。而你的武魂又是走刚猛的路子，附加这两组魂环，对你的攻击力肯定大有提升。”
　　唐昊听着也是很有道理，开口回到，“就这么定了，咱们在这森林里找找，要是找不到再考虑其他的吧。”
　　说来也巧了，正当三人讨论着去哪里找火属性和雷属性的魂兽，在他们前方的路上，一只浑身冒着火焰，满嘴是血的巨熊正在啃食地上的一具尸体。
　　这巨熊是一种名为焚炎魔熊的魂兽，因为邪魔森林邪气的影响，格外嗜杀，性格狂躁，是一种攻击性极强的魂兽。
　　看他的体型，至少也得有四千年的修为了，但这有些难为三人，虽说只有四千年，但这种顶级魂兽战力可是不弱。
　　看它脚下那头已经死了的六千年疾风魔狼，它的样子也没受什么伤，那就意味着，眼前这头焚炎魔熊至少有了八千年魂兽战力，三人的实力加起来倒也能战胜它。但关键是，这里是魂兽聚集地，强大的魂兽比比皆是。若是引来了其他的魂兽，怕是会吃亏。
　　但这种顶级魂兽可遇不可求，若是放过了，那可就亏大了。
　　三人对视一眼，决定拼一把。玉小刚开口说道。“速战速决，在迎来其他魂兽之前解决战斗，然后吸收魂环，我们马上离开。”
　　辰枫觉得这样不妥，于是开口提议道，“这样时间上有点紧，恐怕会出点差错。这样吧，我们以最快的速度把这魂兽住制服，然后迅速离开此地。将其带到一出安全的地方，在让耗子杀了它吸收魂环。”
　　玉小刚和唐昊转念一想，觉得这个方法可行。也不废话，三人一起出手。
　　唐昊攻击力最强，从正面进攻。玉小刚和辰枫从侧面干扰，只要一找准机会，就给它来一次狠的。
　　在经过一番激烈的打斗之后，三人将这只魂兽给打晕了。将它简单的捆绑了一下，迅速离开了这个地方。
　　在一处深谷里，唐昊正在紧张的吸收魂环，而玉小刚和辰枫在四周警戒，
　　时间一分一秒的过去，唐昊到了最紧急的关头。而辰枫和玉小刚也是十分紧张，额头都已经布满了冷汗，气氛显得格外的压抑......
第19章恶战群狼
　　天色渐渐暗了下来，在这邪魔森林特殊的环境影响下，夜色显得更加诡异与幽静。
　　嗷...
　　一声苍凉的狼嚎，划破夜空传入到了三人的耳中，他们最担心的事还是发生了。
　　只见眼前的丛林中，一双双摄人心魄的凶眸亮起，一匹匹狼从林间走出，不过半盏茶工夫，就遍布整个山谷。
　　辰枫抬眼望去，十年、百年和千年魂兽都有，他明白，他们这是遇上狼群了。
　　这种狼名为苍原狼，是一种群居魂兽，极其擅长团队合作。像他们眼前的这一群，大大小小估计有上千只，其中十年、百年的居多，但也不乏一些千年魂兽。
　　若是单打独斗，辰枫有自信，这些千年魂兽都不是他的对手，但像目前这种状况，那就不可同日而语了。稍有不慎，就会死于万劫不复之地。
　　一旁的玉小刚也是神情凝重无比，若是平常时候，遇上这种规模的魂兽群。他们肯定会避开，因为没有多少魂师会愿意陷入这种境地。
　　但唐昊正在吸收魂环，辰枫和玉小刚自然不会干出这种抛弃兄弟，自己逃跑的事情。
　　二人对视一眼，肩并肩挡在了唐昊的身前。今天说什么也不能让一只魂兽从这里过，吸收魂黄可不是开玩笑的，轻则身受重伤，重则境界倒退，更何况是在陷入这种境地的情况下。若是出了点什么意外，那唐昊就别想活了。
　　说是迟，那是快。一声凄厉苍凉的狼嚎声响彻整个山谷，像是得到了狼王的命令，众多魂兽一齐蜂拥而上。
　　辰枫拔出噬星冲上前去，挡在他们的前面。他的战力比玉小刚强，冲上去是为了吸引火力，玉小刚则护在唐昊身前，解决着突破辰枫防线的漏网之鱼。
　　三人经过长时间的磨合，已经达到了心意相通的境地。这样他们每次战斗的时候，都能如鱼得水。
　　辰枫双手持剑，使用着清风剑法像一头头冲上来的魂兽给击杀。
　　砰砰砰...
　　这是尸体掉落在地上的声音，辰枫此时很是狼狈，只见他此时已经气喘吁吁，头发散乱，衣服也被撕咬的破烂。
　　浑身布满血污，鲜血已经流了一地，确是可以称得上是血流成河了，地上大大小小堆了一地的尸体，都是一些十年、百年的魂兽。
　　尽管如此，但他手中的噬星却实依然锋利，半天的杀戮，也没能让它沾上一丝血渍，剑身有一层淡淡的血色雾气，在月光的照射下，越发显得更诡异。
　　嗷...
　　又是一声狼嚎，那些十年、百年的魂兽都退下了，这让辰枫心里不由松了一口气。但下一刻他就不这么想了，只见狼群中的千年魂兽都聚集了上来，零零散散有十几头。
　　这几头千年魂兽中，最小的刚刚晋级，最大的有着四千年的修为。
　　这对辰枫来说可不是什么好消息，此时他的状态很是不好。一番血战，他已经消耗的差不多了。刚才魂兽的疯狂进攻，给他带来了许多伤。
　　辰枫决定擒贼先擒王，否则，以他的状态很难再支持下去。只见武魂上的第一魂环亮起，他直接使用的第一魂技——雷闪。
　　眨眼间，他便来到了那头四千年魂兽的身边，“太虚剑法第一式——剑分两仪。”一阵光华闪动。
　　嘶啦...
　　只见这头四千年的魂兽，尸首分离，甚至连哀嚎声都没有来得及发出，那一双眼眸中尽是不甘。
　　打出这一击后的辰枫并不好受，刚才他的魂力已经消耗过多，而施展太虚剑法所需的魂力也是巨大的，此时此刻，他身上的魂力已经全部耗尽了。
　　在这种时候，炼体术的强横就显现出来了，凭借着自己肉身的强大，辰枫在众多魂兽中来回穿梭，不停地挥舞着手中的剑。
　　但千年魂兽毕竟是千年魂兽，智慧可比那些百年魂兽强多了，将辰枫围在中间，他们之间配合密切。除了两只实力较弱的被辰枫趁势斩杀，其他的最多也就是受些伤，没有什么大碍。
　　辰枫浑身气血翻涌，依靠着强大的体魄，和这群千年魂兽缠斗起来，打着打着，辰枫居然将武魂收了起来，和这群魂兽硬碰硬。没办法，练体书走的是大开大合的路子，而噬星不适合，倒是显得有些多余了。
　　嘭嘭嘭......
　　这拳拳到肉的声音让人听了头皮发麻，不过效果也是很喜人的。再这样硬碰硬的对抗之下，辰枫居然占了上风，这其中有很大一部分原因，是因为辰枫的肉身强悍，比起这些千年魂兽丝毫不差。
　　辰枫猛的一拳，将一只试图飞过来的魂兽击飞。突然，他心中一惊，一股致命的危机感从他的脊柱直传到大脑。来不及多想，连忙一个翻滚，离开了原地。
　　原来，是一头狼王。大概八千年的修为，刚才他躲在暗中，先要偷袭辰枫，不想辰枫福至心灵，果断一个翻滚，避开了这致命一击。
　　这下辰枫的心彻底成了下去，狼王之所以称为狼王。不仅因为强悍的实力，还因为其超乎一般的统率能力，一般都是指挥群狼作战，很少亲自出手，一旦亲自出手，就意味着要发起总攻。
　　此时他的情况很糟糕，一连串的大战，让即便修炼了炼体术的，他都有些支撑不住。玉小刚也是看出了，辰枫此时有些不济，想要过来帮忙，但却被缠住了，脱不了身。
　　辰枫强打起精神，一双眼眸死死地盯着眼前的狼王。苍原狼拥有锋刃的利爪和尖利的牙齿，是一种生活在环境困苦的魂兽，拥有极强的韧性。但这对他来说，可不算什么好消息。
　　辰枫此时只希望唐昊快点吸收完魂环，到时候他们就不惧怕这只苍原狼王。
　　没有给他太多思考的时间，只见苍原狼王一个纵身朝他飞扑而来，辰枫不甘示弱，大喝一声猛然冲上前去。
　　嘭...
　　辰枫和狼王相撞，一股无形的能量波向四周扩散，激起了一片尘土。靠的较近的几只十年魂兽，直接口角溢血倒飞而出。
　　嘭...
　　又是一声巨响，辰枫和狼王均是退了数步，竟然拼了个旗鼓相当。但辰枫知道自己的情况，他此时已经油尽灯枯，用不了多久就会精疲力尽。
　　只见他面色一狠，脚踏穿云步，一个箭步就纵身而上。眨眼之间已是来到了狼王的身前，猛然拔出噬星，一剑刺向了狼王。但八千年魂兽的实力可不是盖的，虽然被辰枫打了个措手不及，但当攻击来临时，反应却是迅速。
　　只见狼王身子一低，避开了要害。辰枫的这一击将其一只耳朵斩落，没有取得预期的效果，这让他失望不已，但狼王这一下彻底被激怒了。
　　嗷...
　　只见这畜生招呼的群狼，向辰枫发起了总攻，而自己却在四周环绕，准备寻找司机发出致命一击。
　　这下可是苦了辰枫，他的体力本就不多，在群狼的围攻下，辰枫的其实渐渐的衰落下去。突然，他因为坚持不住，精神出现了一思恍惚。让几头狼咬住了自己两只胳膊，一时间尽是动弹不得。
　　狼王见此机会自然不肯放过，一个纵身朝着辰枫的面门而去，望着越来越近的苍原狼王，辰枫的鼻子都嗅到了它口中的那股腥味。耳边传来与小刚的一声绝望嘶吼，辰枫感觉整个世界都慢了下来。
　　他的脑海里浮现了自己来到斗罗大陆发生了一幕幕，到最后定格在了独孤燕那一双俏丽的脸上。“她一定很失望吧，我说过会回去找她的，是我食言了。”......
　　就在狼王的牙齿，已经触碰到了辰枫的额头，感觉到脑门上传来的微微刺痛，他不由在心里叹了一口气。“我命休矣。”
　　说时迟，那时快。只见一道火光将眼前的狼王给击飞，将命悬一线的辰枫给救了下来，紧接着一道身影迅速来到他的身旁，将尘封身边的群狼全都给击退。
　　原来，唐昊在吸收魂环的时候。听到外界的打斗声，明白情况的危急，内心也是焦急不已，但自己又帮不上什么忙，只能尽快吸收魂环，好在他醒来的及时，救下了狼口的辰枫。
　　“小枫，你没事吧？”唐昊关心的问道
　　辰枫摸了摸头顶的两个微微破皮得两个伤口，愣了一会儿，才心有余悸地回答道。“没事，没事。”显然这种劫后余生的感觉，让他心神摇曳。
　　一边的玉小刚见到唐昊救下了辰枫，也是感到庆幸不已，刚才那种情况十分危急，若是唐昊出手晚了那么一秒，辰枫恐怕......
　　不过大师毕竟是大师，缓过神的他急忙摆脱了狼群，跑过来护住辰枫，开口说道。“大哥，快速速击杀狼王，不然以咱们现在的情况，恐怕支撑不了多久。”
　　唐昊也是明白形势的严峻，话不多说，抄起地上的昊天锤，直奔狼王而去。此时的唐昊已经是三环魂尊，再加上昊天锤恐怖的力量。经过一番搏斗，终于将狼王锤杀当场。
　　群狼见狼王已死，松松哀嚎，连忙逃走，三人的危机就此解除。
　　一连几天，辰枫都是一副魂不守舍的样子，实在是那生死一瞬给他的冲击太大了。让他花费了很大的力气，才从那无边的阴影中走了出来。
　　不过他也因此因祸得福，魂力打到了三十级，炼体术突破了第四重，玉小刚和唐昊经过那一场战斗也纷纷突破到了炼体四重，兄弟三人至此都拥有了魂宗的实力，就算是遇到万年魂兽，合三人之力也能将其击败。
　　不管怎么说，他们这次，可谓是收获甚丰。
　　他们在邪魔森林外围休整了好几天，等到身上的伤势痊愈，把这一次战斗的感悟整理好之后。才重新踏上征途，向着森林的更深处，出发了。
第20章人心险恶
　　从辰枫他们来到邪魔森林已经过去三个月了，兄弟三人的实力进步可谓是飞速。辰枫和唐昊炼体术又有精进，此时已经是炼体四重二品，玉小刚因为是兽武魂的关系，此时是炼体四重三品。
　　这三个月内，他们杀过不下十头万年魂兽。而且还获得了一块魂骨，他们将这块魂骨给了玉小刚。希望对他的魂师修为有些帮助。
　　还别说，吸收了这块魂骨之后，玉小刚修为连升了五级，此时已经是一名18级魂师了，他今年也才十岁。按照这种速度，玉小刚也是有机会冲击魂圣的。
　　这已经很了不起了，要知道他的先天魂力才半级，只是比废武魂好一点点，能突破30级已经是天大的幸运，更别说能到达魂圣了，这种巨大的变化，似乎让玉小刚高兴了许多，连脸上的笑容也多了些，这让辰枫和唐昊也为他高兴。
　　这一天下午，三人正在准备吃饭，辰枫忙着烤肉，唐昊和玉小刚在一旁讨论炼体术修炼的经验。
　　忽然远处走来了一群人，有七八个人，都是成年人。他们有说有笑地向着这边走来，看到辰枫三人先是一惊，但当看清楚三人的年纪，又放松了下来。
　　为首的那人，好像对他们吩咐了什么，然后一群人便加快了步子，向着这边赶来。
　　“小兄弟，你们怎么会在这邪魔森林啊？”其中一个有些干瘦的中年男子开口说到。
　　唐昊这家伙的性子有些好动，“我们是来历练的，你们呢？”
　　领头的那人说道。“我们是猎魂团的人，想要抓几只稀有的魂兽到城里卖些钱。到时你们几个小兄弟，你们如此小的年纪，居然敢闯邪魔大森林，真是年少有为啊！”
　　唐昊乐呵呵的笑着说道。“哪里!哪里!猎魂团我也听说过，对了，你们现在要去哪里啊？”
　　那人说道。“敢问这位小兄弟来自哪里呀，怎么看着如此仪表不凡？”
　　辰枫和玉小刚还没来得及阻止，唐昊就开口说道。“我是昊天宗的。”
　　听到这个名字，那男子明显眼神一缩，随后又恢复如常。这一切都被辰枫和玉小刚看在眼里，以他们的观察能力，自然发现这几个人并不是什么好人。也只有唐浩这个不通人情世故的家伙，才没有看出这群人的真面目。
　　只见那男子又开口说道。“几位小兄弟，不介意我们在这儿歇息一会儿吧？”
　　唐昊爽朗一笑。“没事，你们随便坐，这地儿又不是我们家的，不必那么拘谨。”
　　那男子道了一声谢谢，边招呼着其余几个人坐在了辰枫他们的旁边。眼睛还时不时往这边瞟一眼，显然，这群人不怀好意。
　　唐昊这家伙是个直肠子，没想那么多。从辰枫送给他的空间戒指里取出了一些酒水，递给辰枫和玉小刚。
　　这样的情形自然落在了那群人的眼里，目光盯着唐昊手上的空间戒指，眼中尽是贪婪之色。其中一人开口说道。“老大，这三个小子居然要储存魂导器，看来身价不菲呀”
　　从他说话的语气中，能听得出不小的惊讶。
　　一群人中的另人说道。“老大，怎么样，做不做这笔生意，看这三个小鬼的年纪。就算天赋再怎么高，最多也就大魂师而已。咱们兄弟最弱也是魂尊，老大你更是一名魂宗，还怕收拾不了这几个小鬼？”
　　“可是，刚才那小鬼说他是昊天宗的人。惹上了昊天宗，咱也活不了啊。”这名领头人有些忌惮的说道。
　　一群人中有一个满不在意的说道。“哎，大哥你多想了，我看估计现在小子胡说八道。昊天宗的人怎么可能随便就让咱们遇上，就算他是昊天宗的人，这荒郊野岭了，有谁知道是咱们干的。”
　　那领头的人脸色一狠，“行，干了这一票，大不了咱们逃到其他地方去。这三个小鬼都有储存魂导器，身家一定不肥。说不定干了这一票，都够咱潇洒一辈子了。不过，为了防止这三个小鬼跑了。怎么晚上动手？”
　　一群人商量好后。朝这边望来的眼中，充满了几分杀气，贪婪之色更加浓郁了。。
　　辰枫开口对着唐昊说道。“耗子，财不外漏的道理你不懂啊，你看着吧，这群人待会儿就要向我们下手了。”
　　唐昊明显一愣。“不会吧，我看他们一脸和气，不像什么坏人呀。”
　　玉小刚觉得有些好笑，实在是唐昊有些过分老实了，“坏人是不会把坏人两个字写在脸上的，你以后就走点心吧，我跟你说啊，这群人看到你有储存魂导器，眼睛都绿了。”
　　唐昊显得有些生气。“这群白眼狼，我好心对他们，他们居然还敢心生歹意，看我不揍死他们。”说完他就想起身，去教训教训那群人。
　　辰枫急忙拉住他。“你别冲动，别打草惊蛇，我估计他们会等天色暗了再动手，到时候让你打个痛快。”
　　一般好说好歹，才将唐昊给安抚下去，不过看他那副脸色，显然是给气坏了。
　　夜色降临，这群猎魂团的人，悄悄地向着辰枫三人靠近，殊不知，这一切都在他们三人的眼里。
　　“动手，别让这三个小子跑了。”
　　那领头的男子大声喝道，几人连忙将辰枫三人团团围住，一脸狞笑的望着他们。“小子把你们身上值钱的东西交出来，只要你们乖乖配合，大爷我就大发慈悲，放你们一条生路，不然的话，把你们通通剁碎了喂魂兽。
　　对呀对呀！赶快把身上的钱交出来。”几人嘈杂的叫喊到。
　　那领头的男子开口说话了。“赶紧动手，免得夜长梦多，别出了什么差错。”
　　听到这句话。早就忍不住的唐昊，猛然跳起身，祭出昊天锤就向那领头男子杀了过去。见到唐昊动手，玉小刚和辰枫也纷纷站起身，向着其余几人杀去。
　　以他三人的实力，根本不需要花费多少力气，十几个呼吸的时间，就把这群人给打趴下了。
　　那领头的男子说道。“几位小兄弟，误会，都是误会呀！还望几位小兄弟，看在我上有老下有小的份上，饶了我这一次吧。”
　　唐昊已经被骗过一次，怎么会再轻易上当。抬起脚，就像这男子踹了过去，把他踹得滚了好几个圈。
　　那男子又开口说道。“小兄弟，小兄弟你听我说。你大人有大量，就饶了我这一次吧，我以后再也不敢了。”说完一巴掌一巴掌的照着自己的脸扇了下去，看样子，这人对别人狠，对自己更狠。
　　唐昊明显有些异动。但辰枫可不这么认为，他直接用噬星在这人身上戳了好几个窟窿，已经死的不能再死了。
　　见唐昊有些疑惑的看着他，辰枫开口解释道。“像这种手上沾满血腥的人，他是不会改的。如果你今天放了他，以后又不知道多少人要遭殃了，遇上这种人有多少刷多少？”
　　唐昊也是明白这个道理，但辰枫的杀气明显有些太重，和平时的样子大相径庭，他一时没有反应过来。
　　辰枫为什么会有那么重的杀气，还不是因为他在星斗大森林杀了太多的魂兽，杀气自然很重。
　　玉小刚显然没有受到他的影响，几个闪身将剩下几人全杀了。
　　唐昊张了张口想要说些什么，他总觉得只要出手就行了，没必要这么赶尽杀绝。
　　玉小刚好似看出了他想要说什么。开口劝说到。“小枫说的没错，看这群人熟悉的手法，就知道他们没少干这样的事。大哥，你性子太过耿直，不懂这里面的人情世故，以后你会慢慢明白的。”
　　辰枫望着唐昊明显有些心不在焉，顿时知道他一时接受不了。不过没关系，等以后他从杀戮之都出来，就不会这么想了。
　　“好了，别想那么多了，天就快黑了，咱再换一个地方养足精神，明天还要对付魂兽呢。”说完辰枫拍了拍他的肩膀。
　　夜晚，陈峰有些睡不着，闲来无事，就打开了系统。
　　宿主：辰枫
　　修为：30级大魂师
　　体修:炼体四重二品
　　成就点：1300000
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，圆满)，太虚剑法(s级，大成)，清风剑法(b级，圆满)，炼体术(a级，4\/6)，穿云步(s级，小成)
　　武器：暴风拳套(c级)，袖里剑(a级)
　　物品：空间戒指(c级)，静心玉佩(c级)，探查之眼(s级)
　　太虚剑法辰枫已经练成了第二式，但自身魂力还是太过弱小，无法施展。按照他的估计，至少要等到了魂宗，才能正常施展。
　　至于他三十级已经好几个月了，到现在为止，他都没有附加魂环。这个问题玉小刚和唐昊已经问了他好多遍。
　　对于这个，唐昊辰枫自然是有些想法的。为了这个想法，他不惜压制自己的修炼速度，甚至将精力全都转移到炼体术上。
　　这个想法就是，他想给自己附加四个10万年魂环，而且这几个魂环还是十大凶兽里排名前四的，这就是辰枫的野心。
　　在此之前，他需要专心修炼练体术，把自己的肉身强度提上去，以免到时候吸收不了魂环，至于其它的凶兽，就交给噬星剑鞘吸收了。
　　说起来，这剑鞘也是邪门，每一种属性的能量要吸收够100万年的，若不是对他自身的魂力没有什么帮助，辰枫都以为自己是双生武魂了。
　　不过这段时间以来，他也摸索出了一点道理。这个属性的能量，居然可以附加在噬星身上，造成的破坏力也是可观的，几种属性的话能量混合在一起，效果居然出奇的好。
　　而且，利用九种属性相生相克的原理，对付一些特殊的魂师和魂兽，居然能达到属性相克的作用。这个发现，可是让他嘚瑟了好久。
　　这第三种属性，自然是来自邪魔森林的暗属性，经过这些日子努力，他也才堪堪将暗属性纹路的五分之二点亮。
　　要知道，他们这些日子专挑魂兽练手，最低也是千年的。结果也才点亮了五分之二，这让他不得不感慨，自己还是任重道远啊。
第21章再遇水玲珑
　　“哎，小枫、小刚。咱们接下来去哪里呀？”唐昊有些郁闷的问道。
　　在什么森林里又待了几个月，他们发现对自己的炼体术帮助不是很大，就从里面撤了出来。
　　自从出来已经好几天了，他们毫无目的，一直在各个城市之间游荡。
　　辰枫开口说道。“不如就去星罗帝国吧！正好我在那里有两个朋友，顺便介绍你们认识认识。他人都是顶尖兽武魂，炼体境界恐怕比上我们，也差不了多少。”
　　听他这么一说，唐昊和玉小刚顿时来了兴趣，唐昊开口问道。“是谁呀？”
　　“说起来，他们二人和你们还有一定的缘分，那就是斗罗大陆天才榜的第二和第三，戴明翰和赵无极。”辰枫一脸调笑的说道。
　　比较沉稳的玉小刚开口了。“这二人都是顶尖兽武魂，按照小枫你的说法，拥有兽武魂的魂师修炼炼体术事半功倍，那这二人的炼体境界应该比我们要高上不少。”
　　辰枫有些不同意他所说的话。“这天赋是天赋，关键还得看努力，毕竟他二人在星罗帝国，可不像咱们走南闯北四处历练，在境界上应该要差了我们不少。”
　　唐昊对他们的话题不感兴趣，急忙催促道。“小枫、小刚，咱们快赶路吧，我可是很想和这两个家伙比一比。”说完他就朝前头跑去。
　　玉小刚和辰枫对视一眼，都看到了一次嘴角的苦笑，摇了摇头，纷纷追了上去。
　　这一天，辰枫他们进了一个小镇，打算休整几天。一连几天的风尘仆仆，可是把他们累的不轻。精神都有些疲惫，所以打算休息好了再出发。
　　在客栈开了一个房间，唐昊倒床就睡，玉小刚出去买东西了。闲来无事，辰枫就打算在小镇上逛逛。
　　这一路逛下来，他也是买了很多东西，在离开星罗帝国的时候，戴明翰送了他很多金魂币，辰枫现在也算是小有资产了。
　　走着走着，便看到一个女人浑身是血的向自己飞奔而来，背上还背着一个比辰枫矮了一个头的大男孩，不过这个男孩显得有些健壮，小小的年纪便有一身劲爆的肌肉。
　　在那女人离的近了一些，辰枫脸上闪过一丝惊讶。因为这个女人她认识，这个女人正是星罗帝国大斗魂场的执事——水玲珑。
　　水玲珑看到辰枫脸上也是一喜，几个闪身便来到了辰枫的身前。“辰枫公子，还请你帮奴家一把，帮我照顾好我侄儿小东，奴家日后定有厚报。”
　　辰枫一脸惊讶，“你认识我。”
　　水玲珑一脸笑意的说道。“小女子曾调查过太子殿下，知道辰枫公子与太子殿下私交甚好，还望辰枫公子施以援手，帮帮奴家。”
　　说完他对着这个小男孩说的。“小东，你以后要听辰枫公子的话，小姨以后再来接你。”
　　这时候，远处的街道传来了一阵嘈杂的脚步声。水玲珑脸色一变。“辰枫公子，小东就拜托你了，奴家定有后报。”说完也不待辰枫答应，将男孩还往晨风怀里一推，几个闪身就往来时的地方冲了出去。
　　“快！那小娘们在这里，快抓住她。”又是一阵嘈杂的声音响起，过了好一阵子才消停下来，想来是水玲珑将这群人给引走了。
　　辰枫望了望自己怀中的这个小男孩，一脸的欲哭无泪。“这叫什么事呀？”吐槽了一句，他就将小男孩还带回了客栈。没办法，总不能把他扔下不管吧!
　　他辰枫虽不是什么善良之辈，但这种缺德的事，他还真干不出来。
　　“小东，你以后就跟着我吧。”辰枫对着男孩说到。
　　这名叫小东的男孩，很是懂事。“好的哥哥，不过哥哥，你知道我小姨什么时候会来接我吗？”
　　辰枫摸了摸他的脑袋。“哥哥也不知道，不过你小姨那么疼你，一定不会丢下你不管的，这段时间你就跟着我的身边吧。”
　　辰枫带着小东回到了酒店，玉小刚和唐昊见到他还带了个人回来，也感到十分诧异。辰枫给他们简单的说了一下情况，从此之后，三人的队伍里又多了一个人——小东。
　　“小东，你今年几岁啦，有没有觉醒武魂啊”走在路上的唐昊问到。
　　小东：“我今年七岁了，小姨说我的武魂是本体武魂，唐昊哥，什么是本体武魂啊？”
　　听到小东的回答，三人均是一愣，这觉醒文体武魂的就没有一个弱者，将来成就必然不会太低。
　　回过神的唐昊笑着说道。“小东啊，这本体武魂是一种厉害的武魂，你觉醒的是什么本体武魂啊？”
　　小东偏着头想了想。“小姨说我的本体武魂就是我自己，说我以后可以成为很厉害、很厉害的魂师。”
　　这下辰枫三人彻底惊呆了！
　　他们这下可算是知道自己眼前的，是一个怎样厉害的角色。觉醒和本体武魂，而且还是觉醒了全身，这简直牛逼到了天际。
　　定了定神的辰枫开口说道。“小东啊！答应辰枫哥哥，以后不要把自己是本体武魂的事情告诉别人，知道了吗？”
　　小东似懂非懂的点头。“知道了，辰枫哥哥。”
　　玉小刚有些好奇的问道。“小东啊！你的第一个魂环是什么？又是什么年限的？”
　　小东回道“我的第一个魂环是破甲熊，有五百年修为。”
　　“我滴乖乖，这第一魂环不赖呀，我的魂环都才四百年，这小子是打算逆天吗。”唐昊一脸的震惊不已。
　　旁边的玉小刚显然比他淡定的多。“看来，以前这小子身边有高人啊，既然有把握让他吸收五百年年的魂环。”
　　瞧着人一脸感慨的样子，辰枫一脸好笑。要是告诉他们自己第一就是九百年的，会不会把他们的眼球都吓得掉在地上。
　　偷笑了一会儿，他开口了。“小东的这个武魂强大，是毋庸置疑的，魂环年限比普通魂师是高也很正常，你们就不用在这里感慨了。”
　　玉小刚盯着小东看了一会儿。“小枫，若是把你的...”
　　玉小刚话还没有说完，就被辰枫给打断了。“此事，我自有考虑。”
　　辰枫当然知道玉小刚想要说些什么，小东天赋极强，若是修炼炼体术，肯定会事半功倍。但辰枫可不会吧这么重要的东西，随便便交给一个刚认识的人。
　　“好啦，天色不早了，快休息吧，过几天我们还得赶路呢。”辰枫开口招呼到...
　　“你还真别说，这星罗帝国的东西还真好吃，是不是啊，小东。”唐昊说完又往嘴里扔了一块儿。
　　看他这一副享受的样子，辰枫忍不住给了他一个白眼。辰枫在镇里买的东西，一大半都进了他的肚子。“我以前怎么没发现你这么能吃呀，你看你这一路都吃了多少了。”
　　唐昊满不在意的摆了摆手，“这有好吃的，不拿来吃不就浪费了吗，我们要珍惜食物。是不是啊，小东”说完，他把头转向了小东，一脸寻问的样子。
　　小东头也没抬，只是含糊不清的嗯嗯了两声。他正在专心对付着自己手中的一只羊腿呢。
　　这些天小东也和他们混熟了，没有之前的那么拘谨，还和他们打成一片，特别是和唐昊，辰枫和玉小刚平常都不这么爱说话，但唐昊这家伙性子好动，所以和小东的关系处的不错。
　　“小枫，你说我们什么时候才能到星罗帝国皇都啊，我们这都走了好几天了。”唐昊有些抱怨的说道。
　　辰枫撇了撇嘴。“得了吧你，也没见你吃东西的时候那么垂头丧气，这里离新罗帝国国都已经不远了，再有两天就到了，先忍忍吧。”
　　玉小刚开口说道。“根据这几天的消息，貌似武魂殿在找什么人，小枫你觉得这会不会是与咱们有关。”说完，他还特地用手指指了指小东。
　　“我觉得很有这种可能，我们接下来的日子就小心些吧，免得出了什么意外。”辰枫脸色有些凝重。
　　唐昊一脸不在意的说。“我才不怕武魂殿那帮人呢，我们昊天宗可不比武魂殿差多少，要是惹到了我，小爷我非狠狠揍他们一顿不可。”
　　辰枫和玉小刚无语的望着唐昊这家伙，这家伙惹事的能力那是没得说，这一路上可没给他们少惹麻烦，辰枫觉得他和戴明翰有的一拼。
　　走走停停，两天后他们来到了星罗帝国的都城。
　　辰枫开口说道。“你们今天就先在这里住下吧，我去找戴明翰，我明天来找你们。”
　　唐昊显得有些激动。“没问题，小枫你快去把他俩找来，我要和他们比试比试，这两天我都快闲的发霉了。”说完他挥舞了两下拳头。
　　辰枫满头黑线，不想搭理这家伙。
　　一旁的玉小刚开口说话了。“小枫你去吧，他们俩我看着呢，不会出现什么问题的。”
　　辰枫对玉小刚的话，还是很信得过的。安排好后，他就动身去找戴明翰。
　　来到太子府，守门的仆人也是认得他的。以前辰枫经常跟着戴明翰来这里，跟这里的守卫和仆人都是混熟了。
　　只见那仆人上前躬身行礼。“辰枫公子，您是来找太子殿下的吧。”
　　辰枫点了点头：“没错，还要麻烦你通报一声。”
　　那仆人连忙摆手道。“不用，不用。太子殿下交代了，如果是您来见他，不用通报，您可以直接进去。”
　　辰枫心里暗想：戴明翰这家伙还真是有心了。
　　于是他也不推辞，跟其余几人打了个招呼，进了太子府。
　　刚一走进内院，就听到两人打斗的声音。辰枫定眼一看，竟然是戴明翰和赵无极这两货正在切磋，他见到这俩人打的真热闹，就没有上去打断他们，站在一旁静静的观看。
　　还真别说，这两人这段时间的进步还真是飞速，辰枫估计都快有炼体四重五品的修为了。
　　“无极，你小子最近进步还可以嘛，居然都能给我打成平手了。”戴明翰整理了一下自己的衣裳，开口说道。
　　赵无极嘿嘿一笑“那可不是，咱俩都是兽魂师，以前你仗着自己的肉身强大，炼体修为比我高。现在嘛，我后来居上，跟你处于同一个境界，只要你不使用武魂，想要打赢我，那可不容易。”说到这里，他居然得瑟的哈哈大笑起来。
　　眼睛的戴明翰发现了辰枫，“哈哈，小枫。你什么时候回来的，怎么不提前通知我一声？”说完急步上前，激动的将辰枫抱在了怀里，用力的拍着辰枫的肩膀，若不是他实力不错，这两下可够他受的。
　　赵无极也是发现了辰枫，激动的上前给他了一个熊抱。
　　再次见面，三人都有些激动，这一夜他们都没有睡，坐在一起秉烛夜谈...
第22章打探与冲突
　　第二天早晨，辰枫就安排了他们几人见面。
　　“你好，我叫赵无极...我叫戴明翰...我叫玉小刚...我叫唐昊...
　　还有我，我叫小东。”既然彼此介绍了一番，算是简单的认识了。
　　唐昊口中嚷嚷道。“我以前经常听小枫说，你们俩都是兽魂师，炼体修为肯定不错，我现在四重了，怎么样？要不咱们比比。”
　　戴明翰和赵无极两人也是好斗的主，自然不会拒绝，纷纷答应了下来。
　　嘭嘭嘭...
　　在太子府的演武场，唐昊和赵无极两人正在紧张的切磋着，赵无极的境界比较高，唐昊借用武魂的优势，才堪堪与他战成平手。
　　“呼...不打了，不打了。你们兽魂师加上这炼体术，这肉身简直比魂兽都要强悍，这体力也是惊人。我都累成这样了，你也就流点汗，这还怎么打呀？”唐昊瘫坐在地上，显然已经累得不轻。
　　赵无极乐的一笑，“你还真别说，俺也觉得这炼体术和俺挺配的，这防御力和这耐力都长进了不少。你就是找头万年魂兽来，俺都敢跟他硬碰硬打一架。”
　　玉小刚有些羡慕赵无极，他的武魂有些缺陷，对炼体术的增幅没有他那么大，这让他有些遗憾，不过他也没有因此而难过，比起大多数魂师，他已经很幸运了。
　　戴明翰开口道。“我们彼此间都是兄弟，平时切磋也不敢用全力，不如咱们去斗魂场，在那里打架才算得上是尽兴。”
　　一听到有这样的好地方。唐昊明显就来了劲儿。“好呀好呀！咱们就去这斗魂场，说起来我还没有去过呢。”
　　看到他那一副着急的模样。其余几人都是哈哈大笑起来。
　　辰枫开口说道，“你和橘子今天都打累了，休息一下，明天再去吧。”唐昊也不逞强，点点头答应了下来。
　　说起这个，辰枫都给他们取了外号，纷纷吵闹着要说出来听听。听到几人的外号，他们也是一阵好笑。实在是辰枫太损了，除了玉小刚的比较正常一点，其他几人的外号，听了多少有些让人哭笑不得。
　　第二天，一行人来到了斗魂场，既然都有些激动，都忍不住打了几场比赛，就连一向成稳的玉小刚也不列外。
　　辰枫没有参与，他来这还另有目的。他想要打探玉玲珑的消息，按理说，那玉玲珑逃脱追捕之后，应该来找她接小东的，可一直没有消息，带着一个与自己没有什么关系的人，辰枫总感觉有些不方便。
　　找了一个斗魂场的工作人员。“小哥，问你件事，最近怎么没有见你们的玉执事，你知道玉执事去哪了吗？”
　　那小哥有些迟疑地道。“这个，我也不是很太清楚。”
　　辰枫从兜里掏出一把金魂币，塞到了这小哥的手里。顿时让这小哥眉开眼笑，十分猥琐。
　　只见他先警惕地向四周望了一眼，然后又悄悄的说道。“这位少爷，听说我们的玉执事的姐姐家里遭了横祸，被武魂殿的人给盯上了。据说这一家人惨死，只剩下了一个独子，这玉执事救下了这个独子，被这武魂殿的人一路追杀，已经逃到天斗帝国去了。”
　　辰枫有开口问道。“这玉执事是斗魂殿的人，武魂殿这么明目张胆的追杀，那岂不是抚了斗魂殿的面子，难道这斗魂殿就没有做出什么反应。”
　　那小哥明显有些紧张，缩了缩脑袋。“诶呦喂，这位少爷你可别这么说，这玉执事虽然在我们眼里是个了不得的大人物，但在斗魂殿大人的眼里，也就比我们好一些。这些大人物哪里会为了我们这些小人物而出头，您说是不是这个道理？”
　　辰枫也是反应了过来，这玉玲珑不过是一个魂圣，天赋也不是很高，得不到斗魂殿大人物的重视。所以说玉玲珑在斗魂殿不过是个小人物，没有什么地位，所以说没有人会为了他出头。
　　不过这样一来，那这玉玲珑迟早会被武魂殿的人给抓了，她被抓了不要紧，这又不干辰枫什么事，但他要是被抓了，那小东怎么办，难不成一辈子跟在自己身边？
　　又给了些钱，将这小哥给打发走了，辰枫皱着眉回去了。
　　玉小刚刚打完比赛正在休息，看着辰枫一脸愁眉苦脸的样子，不由开口问道。“小枫，发生了什么事，怎么看你一脸心事重重？”
　　辰枫叹了口气，将自己打听到的情况如实告诉玉小刚，玉小刚听完之后，也觉得辰枫的担忧是有可能的。不过他另有想法啊，之前他开口道。“小枫啊，这小东的天赋也不差，留在身边，将来也能助你一臂之力。况且这件事还有挽回的余地，你也不必太过担心，专心做好眼前的事就好了。毕竟担心了也没用，船到桥头自然直嘛。”
　　辰枫点了点头，收拾了一下心情，对于小刚说的。“刚子，我也要上去打一场，你帮我照顾一下小东。”
　　玉小刚爽朗一笑。“放心吧！我会帮你照顾好小东的，你就放心去吧。”
　　辰枫也不废话，马上去申请进行比赛。他的对手是一名防御循环中魂宗，是一个不错的对手。
　　辰枫深吸一口气，站上了擂台。此时擂台上，已经站在一个健壮的男子，看他满脸胡须的样子，年纪应该不小了。
　　那男子也看见了辰枫，明显有些意外，不过随即便是大笑。“小屁孩，你断奶了没有，这么小还学别人打擂，还不快赶紧滚回家，去找你妈喝你的奶去，不要在这里瞎捣乱。不然待会儿，你爷爷我，会把你打的哭爹喊娘。”这一副语气配上他那一副表情，要多欠揍，有多最欠揍。
　　台下的众人也是跟着起哄。“小屁孩儿，回家喝奶去吧...
　　对，这里不是你该待的地方...
　　你还是赶紧回家，找你妈喝奶去吧...
　　你要是喝不赢，我可以勉为其难帮你的。”
　　在辰枫他们的包间里，赵无极几人也是打好比赛回来了，恰巧看到这一幕，戴明翰夸张地道。“我去，这么劲爆，这下可有好戏看了。我记得上次有人这么挑衅小枫的时候，小枫可是把那人的牙全打掉了，
　　哎呦喂！你们那是没在，没有看见，就那模样，要多凄惨有多凄惨。按照我的估计，就算是亲妈来也认不出啊。”戴明翰有些手舞足蹈，显然他是有些兴奋了。
　　赵无极一脸坏笑的。“你说的不错，这下是有好戏看了。你别看小枫平时文文静静的，这真要是打起来了，嗨！你是不知道有多凶残？”
　　显然包间里的几人都十分感兴趣，目光都紧紧的盯着擂台。
　　辰枫听到这恶汉口中粗俗不堪的话，脸色一冷，眼中闪过一丝寒芒。显然，他也是动了真怒。
　　废话不多说，辰枫直接拔出别在腰间的噬星，率先发起了进攻。对于这种人，他觉得多说一句话都是浪费时间，还是趁早让他滚下擂台。
　　只见辰枫脚踏游龙步，急冲而上。那恶汉也是经过许多战斗，虽说有些轻视，但他可不会大意，毕竟阴沟里翻船的案例可还真不少。虽说眼前的小子不过八九岁的年纪，但今天他要是输了，那以后还怎么混啊？
　　“武魂玄龟——附体”见他召唤出武魂，把自己严严实实的包裹在里面，冲着辰枫狞笑一声，也是疾步冲了上去。
　　辰枫也不惧怕，他大大小小经过数千战，无论是魂兽还是魂师，他都打过，战斗经验可一点也不逊色于这些老牌的魂师。
　　只见他猛然跃起身，双手持剑赫然劈下。那男子见到这一招，也不慌忙。“第一魂技——绝对防御。”
　　只见那厚厚的龟甲上，泛起了一层淡淡的光圈，将男子整个人包围在内。
　　叮...
　　一阵金铁交鸣的声音传出，地面微微下陷。而辰枫也借力弹开落回到地上，脚尖连点地面，又是纵身冲了上去。
　　叮叮叮...
　　一连串的响声响起，这男子竟然将辰枫的一连串攻击都给挡下了，辰枫也不气馁，手中接连使出清风剑法，对着男子就是一顿狂轰乱炸。
　　玉小刚脸色有些凝重。“看来辰枫这是遇上对手了，这斗魂场果然不简单，这种级别的人物居然能都能遇上。”不过等他想到辰枫的真正战力，脸色就放松下来，开玩笑，一个拥有魂王战力的人打不过一个魂宗，那才是天大的笑话。
　　这男子虽然挡下了辰枫的攻击，但也不好受。因为他一直维持魂技的状态，已经消耗了大半的魂力。“他奶奶的，这小子难道不知道累吗，我才是防御的一方。为什么我看了这小子精力还是那么充沛？今天真是见鬼了。”
　　他不想跟辰枫耗下去，大喝一声。“第四魂技——冲天炮。”只见一个光球在他胸口凝聚，然后猛然朝着辰枫所在的方向疾射而出。
　　感受到面前这股力量的强大，辰枫脸色也是一变，他本以为这是一个纯防御型的魂师，没想到还有这么强的攻击力，实在是太能忍了。换作是其他魂师有反击的能力，怎么可能容忍被人压着打这么久？
　　废话不多说，辰枫发动穿云步，急忙避开。
　　轰隆隆...
　　一声巨响传来，紧接着擂台上烟尘四起，望着那地上的一个窟窿，辰枫也是心有余悸，这股力量已经比得上魂王一击了，若是被击中，虽说以他的身体防御，不会受什么重伤，但也肯定不会好受。
　　那男子明显一愣，显然没有想到辰枫会避开，更没有想到他居然会避得开。辰枫见状，但是明白自己的机会来了，
　　第一魂技——雷闪。一眨眼，辰枫就来到了男子的近前，紧接着噬星上到第二个魂环一闪，第二魂技——破军。
　　“啊...”男子口中传出一声凄厉的嚎叫，原来，辰枫的第二魂技将他的一切耳朵给割掉了，此时正疼痛不已得捂住自己的耳朵。
　　辰枫得势不饶人，刷刷刷...又是一年刺出了十数剑。
　　砰！
　　男子已经被接连的刺痛给痛晕了过去，这不是生死斗，不可以下杀手。但缺胳膊少腿是很正常的事，辰枫自然没有这种恶趣味，狠狠教训他一顿，就把他放过了。
　　当然，辰枫的这顿教训，没一两个月，那是好不了的。
　　辰枫的第二魂技——破军，就是那一条龙类魂兽提供的，可以提升自身攻击力两倍，有点类似于唐昊的第二魂技。
　　回到包间，众人立马围了上来，赵无极开口的。“小枫，你是不知道，你刚才帅呆了。哇噻！你是怎么躲开的那攻击”
　　戴明翰也是一脸坏笑。“小枫啊，刚才台下有两个美眉，对你自建席枕，怎么样要不要考虑考虑啊？”
　　众人你一句我一句，好不热闹。
　　辰枫故作肉麻的揉了揉自己的胳膊。“好啦，好啦！一群大男人尽往我身上扑，害不害臊啊？你们又不是美女，都给我闪一边去。”
　　顿时引得一阵哈哈大笑。
　　在一阵吵闹声中，众人结束了今天的斗魂场之旅，都回去休息了。
第23章大打出手
　　“来小东，吃这个。”辰枫将一块鸡翅夹给了小东。
　　旁边的戴明翰大声的叫道。“诶诶！唐昊，你别抢我的羊腿。”
　　众人正在忙忙碌碌吃早餐，真是好不热闹。
　　突然一阵不和谐的声音打破了。“滚，滚!你们这群泥腿子，赶紧滚出去，今天这酒店我们家少爷包下了，识相的都给我滚。”
　　其他人都纷纷逃窜，唯独辰枫几人安稳的坐着。
　　那人望见辰枫几人根本没有动，指着他们一脸凶恶的说道。“你们几个小兔崽子，是不是不想活了？看什么看，说的就是你们，还吃什么吃，还不赶紧给我滚？”
　　众人一脸好奇的望着戴明翰，唐昊诧异的问道。“老戴，你们这星罗帝国的治理很不好啊，居然有这种欺男霸女的人，老戴，这让我很心痛啊！”说完拍了拍他的肩膀。
　　戴明翰嘴角也是一抽，今天这面子可是丢大了，居然在自己的地盘上被人指着鼻子骂，还让自己滚，这简直不可饶恕。
　　他猛然站起身，对着那人就是一顿拳打脚踢。
　　“哎呦喂！疼死我了，小子你给我等着。我们家少爷会给我报仇的，有种你就等着，别跑啊。”说完撒腿就跑，去找他家少爷去了。
　　戴明翰一脸都不屑，转身回来接着吃。
　　赵无极站起身。手指着戴明翰，一脸认真的喊道。“哎呦喂！疼死我了，小子你给我等着。我们家少爷会给我报仇的，有种你就等着，别跑啊。”还真别说，学的挺像的。
　　戴明翰满脑子黑线，心想：自己怎么会和这货成了朋友，丢人啊！
　　没过一会儿，一阵嚣张的声音响起。
　　“是哪一个不长眼的玩意儿，敢动本少爷的人。”紧接着，一个面色苍白，脚下有些轻浮的贵家公子，踏进了酒店的门。
　　戴明翰此时已经怒不可遏，今天他算是面子丢大了，接二连三的被人挑衅，就算是泥人也有三分火气，更何况他身份尊贵，何曾受过这等屈辱。“白宇，睁大你的狗眼看看，老子是谁？”
　　那名叫白宇的少年也是一愣，没想到这还有人认识自己，定眼一看，怪腔怪调的开口道。“这不是我们的太子殿下吗，怎么，您什么时候沦落到和这群泥腿子一起吃饭了，哎呀呀，这不是丢了星罗帝国皇室的颜面嘛，这是要不得滴。”
　　他的这一番话可将辰枫几人全都得罪了。
　　唐昊和赵无极明显脸色一冷，一对冷眸死死的盯着那白宇。
　　玉小刚和辰枫没有他们那么明显，但眼中也闪过一丝寒芒。
　　戴明翰听到这句话勃然大怒。辰枫几人可是自己的好友，却被这么羞辱，这让好面子的他怎么受得了，只见他大喝一声。“白宇，你放肆！”
　　说完猛然跃起，竟是朝那白宇扑了过去。
　　白宇也是下了一跳，没想到戴明翰说动手就动手，随即他便勃然大怒，别人忌惮戴明翰的身份。他白宇可不怕，“全都给我上，只要别把人打死，出了什么事本少爷担着。”
　　此话一出，白宇身旁的几个护卫一涌而上，和戴明翰打了起来。
　　啪!
　　赵无极猛地将碗砸碎在地上。“他奶奶的!居然以多欺少。”说完他也冲了上去。
　　辰枫几人见这边动了手，自然不会干坐着，纷纷冲了上去。
　　啪啪...砰...嘭嘭...
　　一时间，酒店的大厅乱成一团，许多桌椅都被打烂了，把现场弄得像是拆迁一样。
　　“喝啊！”
　　戴明翰猛的一拳将一个护卫砸飞，朝着那白宇冲了上去，一阵拳打脚踢。
　　砰...砰砰...
　　“哎呦，哎呦！你们这群狗奴才，还不赶紧来救本少爷。
　　哎呦喂！痛死我了。”那白宇被打倒在地，连连哀嚎。
　　戴明翰也是发起了狠，“叫你嚣张，叫你嚣张。叫你不把本太子放在眼里。”
　　赵无极也是摆平了侍卫冲了上来，照着那白宇的胯下狠狠地踹了几脚。
　　“呜呜...呜呜...”只见那白宇脸色刹白，嘴巴大大的张着，但却没有发出丝毫的声音，面色惊恐的看着赵无极。
　　嘶...
　　倒抽一口凉气，辰枫几人也是看得头皮发麻，不自觉地伸手护住自己的胯部。
　　战斗来的快去的也快，以辰枫几人的实力，解决这些杂鱼，那是根本不费吹灰之力。
　　战斗结束后，一群护卫哀嚎连连的躺在地上，唐昊疾步上前，对着白宇的眼睛就是两拳。睁大你的狗眼看好了，是小爷我今天教训了你，报仇的时候别找错了人。
　　辰枫和玉小刚倒是没有掺和，任由戴明翰几人将这白宇狠狠的揍了一顿。
　　“滚吧，软脚虾。以后别让小爷我看见，否则看见你一次打你一次。”赵无极说完，猛地一脚将白宇踢出了门外。
　　戴明翰有些歉意地对着辰枫几人说道。“今天真是抱歉，扫了几位兄弟的兴致，这样吧，今晚我在太子府摆宴，就当是给机会兄弟赔礼道歉了。”
　　赵无极嘿嘿一笑。“老戴，赔礼道歉就不用了，不过这好吃的...嘿嘿，你懂的。”说完他还给了戴明翰一个眼神，一脸你自己体会的样子。
　　戴明翰满头黑线，这货又惦记着自己的那些珍藏，上次就被他偷吃了不少，看来这一次又要大出血了。
　　两人这副模样，看的辰枫几人一阵好笑。
　　玉小刚开口问道。“戴大哥，刚才那叫白宇的，怎么如此嚣张，按理来说，这星罗帝国里的贵家公子，多少都应该会给你些面子。怎么这白宇却偏偏...”
　　戴明翰有些气愤不到。“这白宇的父亲，是星罗帝国的兵马大元帅，几个月前晋级成了封号斗罗，就连我父王都要给他几分面子，就是因为如此，这白宇才如此嚣张。”
　　赵无极大大咧咧的说道。“难不成这兵马大元帅有了异心？”
　　“那倒不是，兵马大元帅倒是对我星罗帝国忠心耿耿，没有二心，只是这白宇。因为其父成为封号斗罗，越发狂妄了起来，到是和兵马大元帅没有关系。”
　　玉小刚开口说道。“那我们与这白宇的恩怨，兵马大元帅应该不会插手吧？”
　　戴明翰信誓旦旦的说道。“这倒是不可能，星罗帝国有一条不成文的规矩，那就是老辈人不得插手小辈人之间的恩怨。”
　　顿了顿，他的脸色有些凝重。“虽说没有老辈人的参与，但是这白宇狐朋狗友众多，其中不乏一些大家族的核心子弟，这些核心子弟个个都是家里的宝，身边的护卫实力非凡，甚至不乏魂帝强者。
　　咱们几个人的实力，若是对上了魂王还有一战之力，对上魂帝嘛，根本是毫无胜算。”
　　辰枫乐的一笑。“汉子，他们有护卫，难道你就不能有护卫了吗？你可以去找你父王，让他给你安排一个魂圣的护卫。我想那些大家族应该没有这么大的手笔吧？”
　　戴明翰苦笑的摇摇头。“如果真这样办了，那就坏了规矩，其他大家族的人，恐怕也不会遵守规矩了。”
　　“这个好办，你可以让你父王放出话去，魂圣的护卫只是为了保护你的安全，只要他们不派出魂王以上的战力，那这浑魂圣自然也不会干预，这样的话就不算坏了规矩吧。”辰枫又开口解释道。
　　戴明翰仔细想了一想。“这个办法倒是可行，不过到时，众多魂王一起上，以咱们的实力也撑不住啊。”
　　这倒也是，五人都只有炼体四重，拥有魂宗的战力，若是遇上一两个魂王，凭借炼体术的强横还可以周旋一番，若是几个魂王一拥而上，这绝对是招架不住的。顿时，辰枫也陷入了苦思。
　　玉小刚开口提醒道。“不如咱们先下手为强，这是星罗帝国摆下擂台，争夺这星罗帝国年轻一辈第一天才，有了这个名号，我想那些顽固子弟也一定想争一争这个虚名，以这些人的实力，有没有魂王那都还是两说呢？”
　　众人纷纷叫好，都觉得玉小刚出了一个妙点子，这些顽固子弟平日里游手好闲，对于修炼肯定不会有多上心，而他们几人却是不一样，那都是万里挑一的绝世天才，这怎么算都是稳赢。
　　唐昊豁然站起身，开口大笑道。“就这么办，我正想会会是星罗帝国的这一帮天才。”
　　对于他的反应，众人倒是没有觉得意外，唐昊这家伙争强斗狠，和赵无极一样闲不住手脚。
　　赵无极嘿嘿一笑。“到时候我们可以开一个赌盘，肯定可以赚得盆满锅满。哈哈哈哈...”说完他便大笑起来，引得众人一阵白眼。
　　“好!就这么办了，我这就去请我父王下旨，到时候，我要狠狠教训这群不知天高地厚的家伙。”戴明翰自信满满的道，说完他就转身离去。
　　众人看着他匆匆离去的背影一阵无语。对于他这急躁的性子，以后当星罗帝国的皇帝真的没问题吗？对此，众人满是怀疑。
　　“父王，事情就是这个样子。还请父王下旨，举办星罗帝国第一天才魂师比武大会。”戴明翰一脸期待的说道。
　　星罗帝国皇帝没有马上答应。反而开口问道。“你说这个主意你是，那个玉小刚提出来的？”
　　戴明翰有些不明所以，不明白父王为什么会关心起这个，不过他还是开口到。“是的父王，确实是小刚提出来的。”
　　听到自己儿子的肯定回答，这小老头眼中闪过一丝睿智的光芒。“看来，我儿的这几个朋友都不简单啊，那唐昊是昊天宗的人，还是昊天宗少主，这玉小刚虽说觉醒武魂失败，但这一身战力居然还能远超同辈，其余两人也都是百年难得一遇的天才，这种缘分实在是不简单啊。”
　　戴明翰见自己的父亲迟迟没有答应，以为他们的计划要泡汤了，“完了、完了，要是父王不答应，那他们该怎么办啊？”
　　正当他在胡思乱想的时候。“翰儿，这件事为父答应了。不过，得扩大一点。为父打算举办斗罗大陆魂师天才比武。
　　你放心，你和白宇那小家伙的事，我会帮你摆平。你下去好好准备准备，为我星罗帝国争一个第一天才回来。知道了吗？”
　　戴明翰也是被自己父王的话给震惊了一下，看来还是自己的格局太小，还不能像父王这样高瞻远瞩。
　　定了定心神，戴明翰有些敬畏地望着自己父王。“儿臣遵命，一定会打出我星罗帝国男儿的风采。”
　　殿中的父子两人对视一笑，在刚才那一刹那，他们居然感受到了这皇室少有的父子亲情。
第24章天才大会一
　　“嘿，你听说了吗？星罗帝国皇室居然出了巨资举办魂师天才大会，已经向各大势力发出请帖了。”一个消息灵通的人说道。
　　另一旁有一个人开口了。“哈哈，这么大的事怎么可能没听说呢？这可是斗罗大陆一大盛事。要我说这星罗帝国真是大气魄，居然刚举办这种大型的魂师比武大会，这不明显不给武魂殿面子吗？”
　　另一个个尖嘴猴腮的人说道。“嘿嘿，这你就不知道了吧，据说两年前，武魂殿曾经派了一位魂帝去刺杀星罗帝国太子，这一下可是惹怒了星罗帝国，听说啊！这星罗帝国里一些武魂殿分殿都开不下去了，
　　我还听说，这一次的魂师比武，星罗帝国跟咱斗罗大陆有头有脸的大势力都发了请帖，就是没给这武魂殿发，嘿嘿，这下可有好戏看了。”
　　星罗帝国要举办魂师天才比武的消息传遍了斗罗大陆，在斗罗大陆上引起的轰动，这只是一个缩影。
　　一个小家族中，一位身穿锦衣的老者此时正满脸笑容地道。“这真是天赐良机，凭借我儿的天赋，定能在此次比武大会上大放异彩，到时若是被哪个大势力看上收为徒弟，我王家就此一飞冲天。”...
　　一个华贵大气的宫殿中，一个身着玉冠年轻少年，眉宇间透露着一丝贵气，口中正喃喃自语。“看来是我龙在天，明扬大陆的时候了，如此大好的机会，怎么能少得了我？”...
　　在武魂殿深处。
　　嘭...
　　“星罗皇帝老匹夫，既然敢如此欺我武魂殿”一老者怒发冲冠，将手中珍贵的茶杯摔碎。
　　旁边一位稍显年轻的男子说道。“大长老消消气，不管怎么说，我武魂殿都是斗罗大陆第一势力，就算没有收到请帖。咱们照样带队参加，我就不信，这星罗帝国真的敢那么做那么绝。”
　　那大长老眉毛一竖。“他敢!星罗老匹夫要是真敢这么做，老夫就算拼着伤筋动骨，你要将这不知好歹的星罗帝国给灭了。”
　　那男子又开口劝收到。“大长老放心，这次我亲自带队，若是那星罗帝国给我们武魂殿面子还好，若是不给，我定要他们好看。”
　　大长老脸色稍缓。“即然千道流长老亲自前往，那老夫自然是没有什么意见，不过千长老，一定要搓一搓那星罗帝国的威风，替我武魂殿出了这口恶气。”
　　“大长老请放心，我知道该怎么做。”没错，只能就是原著中的千道流，未来的武魂殿教皇。
　　此时，星罗帝国中。
　　“哈哈！这下可有趣了，整个斗罗大陆的天才都要到这儿来，总算是可以打个尽兴。”几人中好战的赵无极兴奋的怪叫。
　　唐昊眼中也尽是战意，他也想要名扬斗罗大陆，让自己的父亲对自己刮目相看。
　　其余几人内心也是躁动不已，都想要借助这次机会大展身手。
　　辰枫开口道。“这次的魂十天才大会我就不参加了，我准备去猎取我的第三魂环。”
　　几人一脸错愕，赵无极更是怪叫道。“不是吧小枫，这么好的机会，你怎么说走就走呢？”
　　辰枫摆了摆手解释道。“咱们几人中，汉子四环，耗子和橘子都是三环，他们的武魂强大，就算拥有魂宗的实力，别人也不会怀疑什么。
　　但我和刚子就不一样，我两环，小刚更是才一环。若是我们两人出战，一定会引起其他人的注意。”
　　说到这里，他有些歉意地望着与小刚。“刚子，这次委屈你了，现在还不是暴露炼体术的时候。等以后我们都强大了，强大到别人无可奈何的时候，这样的机会自然是少不了的。”
　　众人明白辰枫的担忧，也就没有开口再说什么，只是情绪有些低落。
　　辰枫见到这种情形，出口安慰道。“好了，你们不要这种表情，我这次离开还有个原因就是要带着小东。小东和武魂殿之间有恩怨，武魂殿到时一定会来参加，不是让他们发现了小东，那可就大事不妙了。”
　　众人都觉得辰枫说的有道理，小东的事他们也都了解一些，这段时间已经和他们相处了很熟了，自然不希望他出事。
　　玉小刚对辰枫说到。“小枫，你带着小东行走在外一定要小心。若是碰到什么困难，要及时通知我嘛。还有...”
　　辰枫挥手打断了他的话。“好啦，好啦！我知道了，只是宜早不宜迟我这就出发，等到我找到小东他小姨，我就回来和你们汇合。”
　　没有给几人太多的反应时间，辰枫带着小东就上了路。
　　赵无极眼睛有些微红，朗声大喊道。“你一定要记住回来呀。”
　　辰枫摆了摆手，告别了这帮朝夕相处的朋友，又开始了他的闯荡。
　　话分两头。
　　与辰枫有过一面之缘的江国师开口道。“陛下，曾以为此次的擂台应该设在国都内，毕竟，没有一个地方的保卫力量能够比的起国都。”
　　兵马大元帅却是站了出来。“陛下，臣以为不可，这国都来星罗帝国的命脉，这次比武大会牵连甚广，万一出点什么差错，那损失可就大了。不如就说到军营，一来可以防止有心人搞破坏，二来也不用冒那个险。”可以看得出这兵马大元帅，倒是对皇室心忠心耿耿。
　　“臣以为，大将军言之有理。”
　　“微臣以为，还是国师说的有道理。”
　　...
　　朝堂上顿时乱作一团，你来我往双方打的好不热闹。
　　星罗帝国皇帝微微抬手，阻止了他们的争斗。“本王决定了，这比武的擂台就设在国都，到时本王会与各大势力签订盟约，共同做好防卫工作。我想还没有哪个势力敢冒大不为，做出这种事情。”
　　见皇帝已经下定决心，众人也都没有再劝，开始讨论签订盟约的具体事情。
　　时间过的飞快，转眼间便来到了比武大会开幕。
　　只见，星罗帝国皇帝在台上慷慨激昂地道。“本王宣布，此次比武大会正式开始。”
　　“好...”台下响起了观众热烈的欢呼声。
　　就在此时，一阵不和谐的声音传来。“慢着!”
　　众人抬眼望去，一个四十年纪的中年人，浩浩荡荡带了十几人朝着这边走来。来到近前，那中年男子开口道。“皇帝陛下，既然这天才比武是斗罗大陆盛事，为何不邀请我武魂殿？”
　　哗...
　　得知这几人的来历，台下众人议论纷纷。
　　不提这些人的讨论。星罗帝国皇帝面露不快。“本王国事繁忙，忘了还有武魂殿这么一个势力，还望这位长老见谅。”对于武魂殿他可没有什么好脸色，居然出手对付自己的儿子，这笔账他还没找武魂殿算呢。
　　听到他这一番明显推辞的话语，武魂殿一方众人都显得有些愤怒，有一人更是要冲上去，想与星罗帝国皇帝理论一番，不过被千道流抬手拦住了。
　　千道流的养气功夫倒是不错，只见他开口道。“无妨，我武魂殿这不来了嘛，还带来了武魂殿的诸位天才，他们可是很想与在座的诸位交流交流。”
　　星罗帝国皇帝冷哼一声。“既然如此，那就请武魂殿的诸位入座吧。”
　　...
　　一位老者站上擂台。“老朽若风，承蒙圣恩。担任此次比赛的裁判，只是比赛收入一百名天才，也就是说，进入此次比武前一百名的，星罗帝国将公布整个斗罗大路，...”
　　这老者洋洋洒洒说了一大堆，台下众人都已经从最初的激动，变得有些昏昏欲睡了。不过还好，这次持续了一小会儿。
　　“下面，请各参赛选手上台抽签。”说完他便退了下去。
　　...
　　“嘿，无极，我66号，你呢？”戴明翰有些激动的道，显然，他在为自己抽到的号码感到高兴。
　　赵无极显得有些唉声叹气。“诶，你别提了。我居然抽到了3974号，真是晦气，昊哥你抽到的几号啊？”赵无极对唐昊的这个称呼，主要还是因为唐昊后来居上，将炼体术的境界提的上来。赵无极打不过唐昊，称呼他一声昊哥倒也心甘情愿。
　　唐昊有些不好意思的挠头。“我的号码是1号。”
　　“卧槽！”两道声音同时响起，显然，这运气把他们给惊到了。
　　赵无极夸张的叫道。“我的个亲娘诶，这运气也没谁了，昊哥你是我亲哥。”说完一脸崇拜不已。
　　旁边的戴明翰也是一脸羡慕，他本来觉得自己的运气已经不错了，没想到唐昊居然这么逆天。
　　...
　　这比武大会玉小刚没有来，一来是因为他不能参赛，来了只会更难过。二来是因为他的父亲也来了，玉小刚有些想念，去见自己的父亲了。
　　“小刚，一段时间不见你长高了、也长壮了。”玉元震望着与小刚也是唏嘘不已。
　　自己的儿子虽然没有继承自己的天赋，但却凭借自己的努力，年仅十岁就能和魂宗相抗衡，这让他很是感动。
　　玉小刚许久没有看到自己的父亲，也是有些激动。“谢谢父亲大人关心，孩儿在这星罗帝国有几位至交好友，倒是没有受什么苦。”
　　玉元震听到有些高兴。“那小刚你可要给我好好介绍介绍你这几位朋友，为父也好谢谢他们。”
    ⑧  ○  電   孑 書  w Ｗ Ｗ . Ｔ  Ｘ   t  ○  2. c o m
　　玉小刚自无不肯。“那我就替他们先谢谢父亲了，我不在家的这些日子里，父亲还好吧？”
　　玉元震哈哈一笑。“我儿放心，为父已经突破到了封号斗罗，倒也没什么人敢挑衅我，这次回去，就把你少家主的身份给定下来，我倒要看看，谁还敢反对。”
　　玉小刚听了父亲的话大为感动。“父亲不用这么做，这样做父亲会付出不小的代价。况且还要也想凭借自己的努力，坐上这少家主的位置。”
　　玉元震听到自己儿子的一番豪言壮志。“哈哈哈！不愧是我儿，到时一定要叫家里的那些老顽固好看。”
　　聊了一会儿，玉元震好奇的开口道。“怎么，我儿难道不想参加这，比武大会名扬大陆吗？”
　　玉小刚笑了笑说道。“一些虚名，不要也罢。”
　　玉元震开怀大笑。“好，好好。”他很是开心，连说了三声好。
　　“果然不愧是我儿，小小年纪就知道隐藏锋芒。哈哈哈！为父知心甚慰。”
　　说起这玉元震，在原著中也是一个狠角色，独斗武魂殿六大封号斗罗。居然附加了三个10万年魂环，还不为外界所知，可谓是隐藏至深，很有一股闷声发大财的道理。
第25章天才大会二
　　“下面有请333号选手对战4598号选手。”台上的主持人宣布道。
　　比赛正在如火如荼的进行着，这一连几天的比赛，涌现出了不少的黑马，顿时吸引了一大片人的目光，有些势力已经开始派人与这些黑马接触，想要拉拢门下，你还真别说，还真让他们吸收了不少人才。
　　“哈哈...这下我可发财了，哈哈??”赵无极兴奋地大叫道。
　　玉小刚几人无语的看着他，他们本以为赵无极这货只是说说而已。但谁也没想到，他真的去赌了，只压了他自己、唐昊和戴明翰，以他们三人的实力自然不用说，这一连几场比赛下来，可让他大赚了一笔。
　　“老戴、昊哥，你们可要给点力呀！哥们儿，能不能发家致富就靠你们了。”说完他嘿嘿怪笑。
　　唐昊和戴明翰满脑子黑线，不自觉让开几步，表示自己不认识这家伙。“妈蛋，丢人啊！”
　　玉小刚在一旁看的好笑，这赵无极简直是个活宝，虽然逗比了一点，但这脑子可不笨。若是一直这样下去，恐怕还真能让他赚得盆满锅满。
　　这时台上的主持人喊到“下面有请1号选手和343号选手上台。”
　　玉小刚提醒到。“大哥，该你上场了，我看你这次的对手不简单，还是小心点。”
　　唐昊爽朗一笑。“不简单才有意思，前面几场我都没有打尽兴，你们都看好了，等下我让你们见识见识昊天宗的乱披风锤法。”说完，他就向着台上走去了。
　　赵无极突兀的吼了一嗓子“昊哥，你一定要赢啊，我后半辈子的幸福生活就靠你了。”
　　唐昊差点脚下一滑，脑海中想到一些不好的画面，吓得他打了一个哆嗦，急忙离开。摊上赵无极这么一个损货，真是倒了八辈子霉了。
　　玉小刚和戴明翰见唐昊如此模样，也是乐的一笑。
　　擂台上的两人已经站定，唐昊双手抱拳。“在下昊天宗唐昊，请指教。”
　　那人也是一礼。“我认得你，斗罗大陆第一天才唐昊，我叫邓东华，出自一个小势力，不提也罢。
　　不过，我今天倒是要试试你的斤两，看看你配不配得上斗罗大陆第一天才这个称号。”
　　唐昊淡然一笑，将武魂召唤在手中。“那你可要看仔细了。”说完，不待那邓东华再说话，便是冲了上去。
　　那邓东华也不甘示弱，召唤出武魂，猛然冲了上去。
　　比赛进行到现在，能留下的都是有些实力的，那些来凑热闹的软脚虾，已经淘汰的差不多了。
　　砰...
　　一声巨响传来，二人已经碰撞到了一起，唐昊站在原地丝毫未动，而那邓东华一连倒退了七八步，显然这一下，他落了下风，这还是唐昊留手的结果，否则就不只是退几步那么简单了。
　　这邓东华其实实力不错，年仅14岁已经是一名魂尊了，已经算得上是一名真正的天才了。
　　但他的对手是唐昊，也算它不走运，唐昊的武魂是顶尖器武魂，本身的力量就是恐怖无比，更何况还兼修了炼体术，如果单比力量，就算是魂王也有得一拼。
　　见到自己的力量居然比不过唐昊，他也不笨，没有再和唐昊硬碰硬，而是开始四处躲闪，这种避其锋芒的打法，足以证明这人的实战经验不错。
　　唐昊嘴角勾起一抹弧度，“嘿嘿！你以为这样就躲得了吗，说实话让你见识见识，什么才是真正的昊天锤。这斗罗大陆第一器武魂的名号可不是白来的。”
　　只见他身上的肌肉猛然暴起，重心微微下沉，
　　“喝啊...”口中爆喝一声，唐昊举起了手中的昊天锤，开始对着地面进行无差别攻击。
　　在这样强猛的攻势下，邓东华不得不后退，实在是这样的攻击太过霸道，他不过是一个器魂师，可不敢硬扛这样的攻击。
　　不过他这一退，到是出现了一丝破绽，俗话说一步退步步退，这句话用在这里显得十分恰当。
　　邓东华刚刚一退，唐昊就疾步跟上去，丝毫没有放过他的打算，在唐昊的步步紧逼之下，他已经退到了擂台边缘，眼看就掉下去了。
　　“不能再这样下去了。”他的心里默默想到。
　　只见他身上的第三个魂环光芒大放。“第三魂技——分身。”顿时，他的身形化成了三道虚影，开始逃窜。
　　唐昊也是没有料到，居然还有这种魂技，不过唐昊毕竟是唐昊。身经百战的他，朝着其中一个虚影扑了上去，豁然一锤狠狠地砸下。
　　轰隆隆...
　　顿时一声巨响传来，这是昊天锤与擂台相撞的结果，很明显，他的这一捶落空了。
　　唐昊的表情没有什么变化，显然这一切都在他的意料之中。只见他猛然转身，警惕地开始寻找邓东华的身影。
　　此时，站在擂台中间的邓东华，头上也是微微冒出冷汗。
　　刚才那一击造成的影响实在是太骇人了，那擂台已经被砸出了一个半米大小的坑，他实在不敢想象，要是刚才那一锤落到自己身上会发生什么？
　　一想到自己刚才和死神擦肩而过，让他的心脏狂跳不已。
　　呼...
　　深呼一口气，他的眼神逐渐变得坚定，自己好不容易才闯到这里，可不能就这么结束了。
　　“第二魂技——追影。”只见邓东华的速度猛然提起，向着唐昊冲了过去，竟是比刚才还要快了几分。
　　唐昊看到他来势汹汹，浑身战意沸腾。“好，接我一记乱披风锤法。”
　　只见他将手中的昊天锤挥舞得虎虎生威，虽然有些杂乱，但气势却是十分骇人。
　　邓东华眼神猛地一缩，光看气势就把他吓的有些头皮发麻，但此时他已经是箭在弦上不得不发，只能硬着头皮上了。
　　砰...砰...
　　又是两声巨响传来，第一声是唐昊砸中邓东华的声音，第二声是邓东华落出场外的声音。
　　竟是结束了比赛，如此精彩的一局比赛，顿时引得台下的观众欢呼连连。
　　“哇！这唐昊简直帅呆了有木有，直接把人打飞，这也太劲爆了点。”一个观众激动地大喊道。
　　旁边的另一个人说。“可不是嘛，这简直是我目前为止看过最精彩的一场比赛，嘿嘿，简直是太刺激了。”
　　“我跟你们说啊，这个叫唐昊的少年可是不简单，出自昊天宗，前段时间还被好事者称为斗罗大陆第一天少年天才，以前我还以为是吹牛。现在嘛，亲眼一见，果然是少年英雄。”
　　...
　　“哈哈哈！昊哥你果然是好样的，这下我又赚了五百金魂币，今天我请你吃大餐慰劳慰劳你。”赵无极此时已经是笑的眉开眼笑，显然刚才大赚一笔，让他的心情很好。
　　唐昊一脸嫌弃的望着他。“走开走开，一边去。老子我不认识你...”一边说，一边还向着赵无极摆摆手。
　　玉小刚和戴明翰望着正在打闹的人，也是开心的一乐。
　　戴明翰开口阻止了他们继续打闹下去。“好了好了，今天咱们的比赛都打完了，就先回去吧。反正接下来的比赛也没什么好看的，还不如回去养足精神，应付明天的比赛。”
　　玉小刚也是很赞同，于是他开口说道。“老戴说的没错，这比赛一天天的进行，选手们的质量也是在上升，一点也马虎不得。我看，我们还是回去好好准备准备吧。”众人起身离开比赛场地，回到太子府中休息了。自从酒店被白宇闹了一阵之后，他们几人都搬到了太子府住，一来是为了方便，二来是为了防止白宇使阴招。
　　夜晚，太子府中灯火通明。戴明翰猛的一拍桌子，“可恶！这白宇真是可恶至极。”
　　原来，戴明翰刚才收到了一封挑战书，正是那白宇送来的。
　　玉小刚出口安慰道。“老戴，你先消消气，此事已成定局，你就是再生气也没用，不如想想办法，怎么对付这白宇请来的魂王。”
　　原来，这白宇买通了裁判，将戴明翰和一个魂王安排到了一起，倒不是说戴明翰怕了，前些天他已经晋级为魂王了，对付魂王他一点也不怂。
　　只是这白宇的胆子也太大了点，竟然敢操纵他父王举办的魂师大赛，这简直就是大逆不道。
　　玉小刚又开口了。“这种事情瞒不了你父王，他居然没有干预，那自然就有它的道理，你也不必如此生气，乘着离这场约斗还有几天的时间，好好准备一下吧。”他的话刚刚说完，门外就进来了一个仆人。
　　只见那仆人开口说道。“太子殿下，陛下请您进宫一趟，说是有些事情需要和你商量。”
　　戴明翰精神一震，有些敬佩的看着玉小刚，“小刚，你说的果然没错，这样吧，你们先行休息。我进宫去面见父王了。”
　　......
　　“明翰，此事是我们与郑家的博弈，若是你赢了，郑家就归附于我们星罗帝国。若是你输了，我们就要交出三座大城。我问你，你可有把握？”星罗帝国皇帝，眼神深邃的望着戴明翰。
　　戴明翰身子猛然一震，父王竟然如此相信我，将这么重要的事交给我决断，你是他连忙开口。“父王请放心，前些日子我已经突破到魂王，并且得到了一个五万年魂兽的魂环，现在已经是一个五十三级魂王。
　　再加上我经常出入斗魂场，也经常去魂兽森林，战斗经验一点也不差，自信在魂王中立于不败之地。况且还有一些底牌，一定能够为父王赢下这场比赛。”
　　这底牌自然是辰枫的炼体术了，他是兽魂兽，对于炼体术的修炼要快上不少，现在只差临门一脚，就能突破第五重了。硬扛魂王的攻击自然是没问题，这才是他这么信心满满的原因。
　　星罗帝国皇帝见到自己的儿子有这份气魄，也是爽朗一笑。他心里想到。“我儿如此有胆魄，就算是输了又何妨，不过去区三座城罢了。”
　　话虽这么说，但他还是开口道。“既然明翰你这么有信心，那为父自然不能不相信你。
　　这样吧，正式比赛那天，我会亲自到场，看我儿是如何打败那魂王的。”
　　戴明翰脸色大喜。“多谢父王信任，我一定不会辜负父王的。”
　　......
第26章天才大会三
　　时间匆匆流逝，转眼便来到了约斗的那一天。
　　台下，戴明翰满脸兴奋，因为这一次，可是父王亲自到场，自己一定要赢，而且还要赢的漂亮。
　　赵无极大手猛地一拍。“哎呦喂！我差点就忘了去开赌盘了，今天我要开1:100的赌率，一定能够大赚一笔的。”说完他就兴致冲冲的跑开啦。
　　戴明翰...
　　玉小刚...
　　唐昊...
　　坐在主席台上的玉元震开口道。“白兄真是好福气，令郎如此年纪便有了如此修为，未来不可限量啊！”显然，戴明翰成为魂王的事情，他从玉小刚那里听说了。
　　听到这个消息的时候，他也是有些震惊，十七岁的魂王，未来只要不陨落，那妥妥的是一名超级斗罗。如此天赋，已经能和自己相比了。要知道玉元震可是不简单，身为一个隐藏的大佬，他深知17岁的魂王有多么的少见。
　　听到有人如此夸赞自己的孩子，星罗帝国皇帝也是爽朗一笑。“哪里哪里!令郎也着实不简单，才区区十岁的年纪，就能有如此成就，玉兄也是有福气呀!”
　　两人相视一笑，都明白对方话里的意思。但旁边的几人就有些摸不着头脑了，都不知道这两人在说些什么，一头雾水。
　　千道流也是其中一人，不过，他脑子很聪明。只见他对武魂殿的一人吩咐道。“你去，给我监视好玉小刚，弄清楚这个人究竟在打什么哑谜。”
　　...
　　戴明翰的脸色突然变得有些难看，只见那白宇带着几个人耀武扬威的向这边走来。
　　那白宇走到近前，趾高气扬的说道。“太子殿下，你现在认输还来得及，至少不会损了你的颜面，怎么样？要不要考虑一下？”
　　戴明翰可不吃他这一套，冷哼一声。“多谢你的好意，不过我不需要，你待会儿好好看着，看我是怎么把你的帮手打得满地找牙。”
　　那白宇面色突然变得有些阴沉。“戴明翰，敬酒不吃吃罚酒，好，待会儿我就看看，你是如何出丑的。”说完带着几人转身离去。
　　赵无极：“呸！不要脸的玩意儿，有本事自己上啊，居然来请帮手。”看得出来，他对于这种做法十分不屑。
　　接着他又开口说道。“老戴，呆会儿把那魂王打出屎来，一定要好好搓一搓他的威风。”说完还锤了一下戴明翰的肩膀。唐昊和玉小刚也是为他鼓了鼓气。
　　戴明翰脸色也是有些阴沉，点了点头没有说什么。
　　比赛马上就开始了，只见戴明翰和一个魂王站在擂台上，虽然双方还没有动手，但还是有一股压抑的气息向着四周扩散。离看台有些近的几个平民已经有些喘不过气来了。
　　“王浩，武魂狂牛，五十九级强攻系兽魂师。”只见那魂王开口道。
　　戴明翰也开口了。“戴明翰，武魂邪眸白虎，53集强攻系兽魂师。”
　　这一开口不要紧，顿时引得在场人议论纷纷，有人惊呼出声“哇，我没听错吧!太子殿下居然是一名五十三级魂王，我记得太子殿下好像才17岁吧，这也太厉害了点吧。”
　　“是啊，是啊......”众人被震惊的不轻。
　　观看台上的几位大人物也不例外，显然也是被戴明翰这妖孽的天赋给惊到了。唐晨捋了捋脸上的胡须开口的。“老戴，你这儿子了不得啊，将来定有一番作为。”
　　星罗帝国皇帝有些谦虚的道。“哪里哪里？唐兄谬赞了，小儿只是小有天赋，还是比不上令郎啊。”但他那脸上骄傲的神情，怎么也看不出那是谦虚。
　　唐晨也是乐的一笑，他知道自己的儿子和戴明翰的关系，于是开口道。“老戴啊！看来我们以后要多亲近亲近啦。”
　　星罗帝国皇帝眼神一亮，急忙笑着说道。“唐兄说的哪里话。应该的，应该的!哈哈哈哈...”
　　旁边的玉元震也是连忙开口。“唐兄、戴兄，可不要忘了小弟我啊，我也是很想与二位多亲近亲近。”
　　“好说，好说...”三人对视一眼哈哈大笑起来。
　　但千道流可一点也高兴不起来，心中默默想到。“这戴明翰小小年纪便如此天赋，武魂殿却与之结了怨，看来得想个办法把它除掉了。
　　这星罗帝国、昊天宗和蓝电霸王龙家族明显有了结盟的趋势。看来得提醒大长老和教皇大人多多提防啊！”
　　不提这些大人物心里在想些什么？此时台上已经开打了了。
　　起初，王浩听到戴明翰已经是魂王的时候脸色有些震惊，但等他回过神，便变成了深深的忌恨。
　　想他王浩费尽千辛万苦才成为魂王，此时已经快20多岁了。这戴明翰却如此天赋，怎不叫他嫉妒？
　　“我一定要废了这个小子，”在嫉妒心的作祟下，王浩恶向胆边生，尽是要下狠手。
　　“比赛开始，”随着裁判员的一声令下，场上的两人都动了起来。
　　王浩释放出武魂，一头健壮的公牛浮现在他的身后，从这里可以看得出，他是一名力量型的兽魂师。黄黄紫紫黑五个魂环悬浮在武魂身上，是魂环最佳配置。
　　戴明翰也是释放出了武魂，是一头威猛霸气，又带有几分邪意的猛虎。黄黄紫紫黑五个魂环环绕其上，也是最佳配置。
　　两人的气势都在升腾，擂台上已经刮起了凛冽的罡风，吹的二人的衣裳刷刷作响。
　　喝...
　　王浩猛然脚下一踏，身上的第三魂环亮起。“第三魂技——蛮牛冲撞。”尽像是化身成了一头蛮牛，猛然冲了上去。
　　刚收到一股锐不可挡的气势，戴明翰都脸色显得有些凝重，这一场比赛他一定要赢，容不得他有半点马虎。他沉着的站在原地，等待着时机。
　　王浩一看这种情形，以为戴明翰是被自己给吓傻了，顿时脚下的步子又快了几分。
　　台下众人也是议论纷纷。“怎么回事，太子殿下怎么不动啊，这都快要冲上来了，”
　　“完了完了，太子殿下不会被吓傻了吧，这下可完了，看着攻击十分凶猛，裁判快阻止啊！”
　　不提台下众人如何叫喊，都没有影响到戴明翰。他还是那么的沉着冷静，寻找他出手的时机。
　　台上，玉元震赞叹一声。“小小年纪，战斗经验竟然如此丰富，看来老戴你没少下功夫吧。”
　　星罗帝国皇帝摆了摆手。“哪里哪里，玉兄说笑了。”其实他也是一脸懵，没想到自己的儿子将出色到这种程度，不过儿子越是出色他越是高兴。没看到他勒着眉毛都翘起来了吗？
　　此时，比赛台上。王浩的攻击已经近在咫尺，眼看就要撞上了，戴明翰见时机已到，双脚猛地在地上一踏，竟是腾空跃起躲过了这一击。这还没完，只见他猛然一爪凌空挥下。
　　刷...
　　在没有防备的情况下，王浩背部裂了一条大大的口子，鲜血已经沾满了衣裳，显然这一下伤的不轻。
　　“啊...”王浩被这钻心的疼痛狠狠的刺激到了，原本那颗扭曲的心灵，此时已经遍布了愤怒的火焰，盯着戴明汉的目光也越发的凶狠，恨不得要把他生吞活剥了。
　　戴明翰一击得手，没有大意，还是小心翼翼的防备着，不过他心底还是涌起了兴奋。
　　就在此时，王浩又动了，只见他的第四第五个魂还同时亮起，见到这个架势，戴明翰心中凛然，知道他是要动真格的了。
　　哞...
　　一身牛吼声传来，只见一道肉眼可见的波纹向着四周扩开，戴明翰瞳孔猛然一缩，没想到居然是声波类魂技，这种魂技实在难缠至极，只能硬扛，好在他练过炼体术，精神的坚韧程度超乎一般人的想象，虽然这一击的强大超乎他的想象，但还是没有到毫无还手之力的程度。
　　话说，王浩的声波类魂技发出之后，他浑身冒起一股火焰，向着戴明翰冲了过去。他可是对自己这招很有信心，甚至有一次，凭借着这一招，他重创了一个魂帝。
　　然而，戴明翰可没有他想的那么不堪一击，凭借着强悍的毅力扛下了这一击，脑中传来一股剧痛感，但被他死死的挺住了。
　　只见他口中大喝一声。“第五魂技——撕天爪”这是他从一头光明神虎身上得来的，威力非凡。
　　只见半空中凝结出一对虎爪，甚是巨大，一只虎爪居然跟一个成年人一般大小，看起来很是威猛。
　　轰隆隆...
　　虎爪与冲来的王浩撞击在了一起，顿时擂台上碎石飞溅，还砸伤了不少实力弱的观众。
　　再看此时的王浩，模样凄惨之极，此时他单膝跪地，上半身的衣服已经被劲气撕得粉碎，浑身充满了血渍。
　　“啊！”他大喝一声，就要站起。
　　可戴明翰怎么会放过如此好的机会，直接冲上去一顿连击，一个魂王的攻击可不是那么好受的。更何况，是这种力量型魂师的攻击。
　　王浩此时已经被打懵了，一顿狂轰滥炸下来，打了他毫无还手之力。
　　喝啊...
　　戴明翰口中爆喝一声，竟是将王浩整个人高高举起，从擂台上扔了下去，看得人热血沸腾。
　　王浩刚要砸到地上，就被一老者迅速接住，王浩此时也清醒不过来，看着戴明翰一副胜利者的姿态，顿时他就明白自己输了。
　　噗...
　　一口鲜血喷出，竟是昏了过去，那老者神情一惊，急忙带着王浩离去了，想来是要给王浩治伤。
　　“好哇！太子殿下威武！”
　　“太子殿下威武！太子殿下威武！”
　　太子殿下威武......
　　场下的观众连连高呼，显然是这场比赛，让他们大饱眼福。
　　光看台上几位大势力代表脸上也是惊叹的神色。“真是后生可畏呀！”
　　“是啊，是啊。这星罗帝国太子，真是不简单啊！”
　　“没错，看来以后要交好新罗帝国了......”
　　...
　　不理会一群人的感慨，戴明翰走下台，身子为靠着唐昊，“快说离开”说完这句话，他嘴角紧紧的一抿。
　　唐昊也是一惊，没有多耽搁，招呼着玉小刚和赵无极隐晦的将戴明翰扶下了场。
　　刚一离开比赛场地，戴明翰猛的一口鲜血喷了出来，脚下一个踉跄，险些跌倒，还好唐昊手疾眼快将他扶住。
　　戴明翰突出了这口鲜血，感觉好多了他开口感慨道。“这声波类魂技，真是不好对付。”
　　玉小刚是个心灵手巧的人。“走，我们快快赶回太子府，不能毁了戴大哥威猛无敌的形象。”
　　几人速速离开，但比赛场上的人都还在议论着刚才的比赛，那场面，真可谓谈的上是门庭若市，十分热闹的紧。
　　星罗帝国皇帝双手一拱。“本王还有些事，就不留诸位了，先行告辞。”
　　众人都知道星罗帝国皇帝指的是什么事，以他们的实力和眼力，自然看的出，刚才那一下戴明翰受伤不轻，也就没有阻拦，纷纷起身告辞。
第27章天才大会四
　　“多谢父王关心，孩儿已经没事了，让父王担心了。”
　　戴明翰显得有些高兴，他今天总算没有辜负父王的期望，赢下了这场比赛，让父王对自己刮目相看。
　　星罗帝国皇帝自然不会听他的一面之词，在亲自查看过之后，发现伤势确实不重，这才放下心。“那你多多休息，为父先去处理政事了。”
　　星罗帝国皇帝走后，赵无极开口问道。“老戴，你不要紧吧？”
　　玉小刚和唐昊也是一脸关心的看着他，显然，三人都有些担心他的伤势。
　　戴明翰摆了摆手。“没事，这种声波类的魂技，只是意识精神上的疼痛，只要多多休息就好了。你们不必为我担心。”
　　几人听到他的解释，紧张的神色这才放松下来。
　　玉小刚这才开口道。“这声波类的魂技，简直防不胜防，若是被偷袭得手，后果不堪设想。”
　　戴明翰也是一脸的心有余悸，“没错，又不是我硬撑下来，倒下擂台的就是我了，以后遇到这种魂师，一定要小心为上。”
　　对于他的话，众人深以为然。
　　天才大会经过这一次的事件，达到了一个顶峰，每天都有几场让人热血沸腾的战斗。
　　筛选出来的人，实力越来越强大，有四五个魂王，不过都是些初级魂王，可以说戴明翰已经是卫冕之王了。
　　但其它的名次，还在激烈的角逐之中，三人之中，赵无极已经被淘汰了，虽然说他有魂宗的实力，但运气不好碰上了个魂王，再硬扛了几招之后，狼狈的败下了阵来。
　　这不，这货还在抱怨呢。“可怜我的钱啊，没想到居然我居然会这么倒霉，遇上了个魂王。
　　我可是把我所有的钱都压上去了，足足30多万金魂币啊，这下全没了，”这可是让他心疼了好一阵，这会儿正在捶胸顿足呢!
　　玉小刚几人看见他这副模样，纷纷偷笑不已，让这家伙平时在他们面前得瑟，吹嘘自己赚了多少多少钱，这下倒霉了吧。
　　也怪赵无极实在是运气不好，那么多人里，他偏偏碰上了个魂王，就他这运气，本作者推荐他今天去买彩票，一定可以中。
　　好了，言归正传，这是擂台上，唐昊碰到了一个旗鼓相当的对手，也是一个器武魂，此时两人正打得难解难分呢。
　　乒乒乓乓...
　　一连串的金铁交鸣声从擂台上传来，武魂相撞激起的火花四射，将现场的气氛彻底点燃了。
　　不论台下的人怎样的欢呼，唐昊都没有关注这些，他正在一心一意的对抗这一位强有力的对手。
　　因为他的武魂是昊天锤，本身就强悍至极，外加乱披风锤法强大，虽然此时才是一名魂尊，但他攻击力的强大，就算是魂王也得小心对待。
　　唐昊猛然向地下一踏，身子向后爆射，避开了对手的攻击，接着高高跃起，双手持锤凌空而起，这动作显得威武至极。“第二魂技——雷霆一击。”
　　只见他双眼精光暴射，猛然将手中的昊天锤凌空挥下，那一股一往无前的气势，让人心生震撼。
　　那对手见自己躲无可躲，只能硬着头皮硬接着一击。
　　嚓...
　　他手中的武魂应声而碎，居然抵挡不了这一击的威力，唐昊的昊天锤狠狠地砸在了他的肩膀上。
　　咔嚓...
　　一阵骨头断裂的声音传来，那人闷声喷出一口黑血，居然当场昏了过去。裁判急忙上前将二人分开，将魂力注入他的体内，迅速将他带离了擂台，看裁判这一副紧张的模样，显然这人伤的不轻。
　　又一个裁判走了上来，开口说道。“恭喜一号选手获胜，晋级下一轮。”
　　“哇，这唐昊也太厉害了吧，从比赛开始到现在，打了20多场，居然没有输过，要知道他才是三环魂尊啊！”称下一名观众激动的喊道。
　　另一边又有一人喊道。“若是单论天赋而言，这唐昊绝对是斗罗大陆年轻一辈第一人，11岁的魂尊，就算是此次比武第一名的戴明汉太子也比不了。”
　　“是啊，是啊!这前几天排出来的100名天才，我估计这唐昊绝对能名列前十，这100个天才里，就只有唐昊一个魂尊，其他最弱的都是低价魂宗。就这份天赋和实力实在是了不得啊!”在场的众人议论纷纷，显然也是被唐昊这恐怖的天赋给惊到了。
　　玉元震有些吃惊的开口。“唐兄，令郎实在了不得啊!这等风采，已经超越了在座的大部分人了，真是长江后浪推前浪啊！”
　　唐姚豪放一笑，眉宇间说不出的自豪。“玉兄说笑了，在座的诸位都是他的前辈，小儿还是要有很长的一段路要走，实在当不得玉兄如此夸赞。”
　　“哪里哪里!唐宗主谦虚了，令郎这是少年英雄。”
　　“没错，没错...”众人纷纷向唐姚道喜。
　　...
　　不提这位大佬如何夸赞唐昊，那台上的主持人开口道。“好了，经过半个月激烈的角逐，我们已经挑选出了前20强，比赛已经快进入尾声了，相信这段时间大家也是大饱眼福，今天的比赛呢就到此结束，我们明天再见。”
　　比赛台下的观众应声而散，没有比赛看，他们还坐在这里干什么。他们各自手里还有人要紧的事，若不是因为这样的比赛不容错过，都没有怎么会忙里偷闲来到这里。
　　此时太子府中，伤势已经好的差不多的戴明翰，用力拍了拍唐昊的肩膀，“唐昊老弟，果然好样的，居然以魂尊修为，闯入由魂宗为门槛的百名天才之列，这份实力实在难得啊！”
　　唐昊也是一笑，显然能有现在的成绩，他心里也是高兴的紧。
　　与这边高兴的几人不同，赵无极此时苦着一张脸，就跟有人欠了他钱不还一样，十分的懊悔。
　　玉小刚好奇的问道。“无极，你今天压我大哥，不是狠狠的赚了一笔嘛，怎么这一副表情？”
　　赵无极沮丧的摇摇头，“你不懂俺的悲伤，钱都是王八蛋，用光了可以再赚。可惜俺没有闯进这一百名，否则以后要是说出去那多威风。”
　　玉小刚既然无语的摇摇头，这家伙的脑回路跟别人不一样，认识他真是一种不幸。
　　收起了感慨，玉小刚出口到。“无极，幸亏你这一次没有名列100名。否则以你两环的修为，闯劲这属于魂宗的殿堂，到时候肯定会吸引其他人的注意力，这不给你和小枫带来了麻烦吗？所以啊，你应该感到庆幸。”
　　赵无极听到这句话，也是十分庆幸，他自己倒无所谓，但若是因为这件事连累了辰枫，他是怎么也不会原谅自己的。
　　戴明翰和唐昊也是想到了这一点，以他二人背后的势力，自然是不用担心别人找麻烦。但赵无极和辰枫不同，可没有他们这么雄厚的背景。
　　戴明翰面色有些凝重的开口道。“小刚你说的有道理，关于炼体术这件事，咱们都要保密，否则怕是要惹出大麻烦，到时候连累到小枫就不好了。”
　　“话说的不错，炼体术这东西太过逆天，在没有足够的实力之前，是万万不可以泄露出去的，我们几人今后要多加小心，不能有过分的表现，要是让有心人察觉出什么就不好了。”唐昊好心的提醒道。
　　其余几人深以为然的点点头，既然这句话说到他们心里了，这东西要是暴露出去，肯定会引起轩然大波。
　　在接下来的比赛里，唐昊因为要隐藏实力、不能过分表现的原因，他偷偷地放水了，但饶是如此，也是打进了前十，毕竟不能做的太过明显，要是引起有心人的注意就不好了。
　　最后，这一次天才大会，以戴明翰为榜首、唐昊第九的排名结束了，这100名中有众多的黑马，有的是一些小家族、小势力的子弟，有的干脆就是平民。
　　那些提前押注的势力，这一次也是收获不小，相信在未来的很长一段日子里，等到他们拉拢了天才成长起来，一定会为他们带来不少的利益。
　　而这100名天才中的前二十，都被各大势力包揽了，从这里可以看出，无论在哪个世界，下层阶级的人都很难比得上层阶级的人。
　　其实这也是没办法的事，上层阶级的人从小就有各种资源，而下层阶级的人只能凭借自己的努力，久而久之，上层的人越来越强盛，下层的人想要崛起也越来越困难，这种病态一直得不到改变。
　　...
　　这边的事情受整个大陆的人关注，消息自然传递的快。这不，远在天斗帝国的辰枫也是收到了。没办法，这街头小巷都在谈论这件事，他就是不想听也是没有办法的事。
　　当听到戴明翰取得第一，辰枫也是有些意外，他也没想到戴明翰能够在短短时间内就突破到魂王，这份天赋着实令他震惊了。
　　对于唐昊他则没有感到什么意外，毕竟这一位，可是一个不折不扣的天才。
　　与他的淡然不同，听到这些消息的小东就不淡定了。等小东听到这些的时候，很是兴奋。
　　“辰枫哥，戴大哥和唐大哥好厉害啊！咱们都离星罗帝国这么远了，都还能听到他们的事迹。我以后也要像他们一样厉害，让整个大陆的人都知道我的名字。”小东一脸兴奋地说道，此时他的眼中满是敬佩和羡慕。
　　辰枫揉了揉他的脑袋。“会的，小东以后也会像他们一样名震斗罗大路的。”小东憨笑一声，有些羞涩的低下了头。
　　开玩笑，这小东大概是这世上本体武魂中最出色的一名天才，这种天赋只要不出什么意外，未来妥妥的一位封号斗罗，名震斗罗大陆那是迟早的事。
　　不过说来也奇怪，按理说以小东这样的天赋，未来绝对不可能籍籍无名，可辰枫翻遍了脑海中的记忆，硬是没有从原著中找到丝毫关于小东的印象。
　　任凭他想破脑袋，也是没有找到这其中的原因。
　　“大概是被武魂殿追到，死于非命了吧!”辰枫如此想到。
　　毕竟因为自己的出现，这斗罗大路的剧情发生了些许改变，也不是没有这种可能。
　　辰枫摇了摇头，将这些想法抛之脑后，他还要带着小东去打听水玲珑的消息呢。
第28章噩耗与抉择
　　“你们听说了吗，听说这武魂殿追捕的逃犯——玉玲珑，昨天在帕斯城出现了，据说还爆发出了一场大战，最后还杀出重围，躲藏在了这帕斯城。”因为路旁的人说道。
　　辰枫听到这个消息精神一震，连忙拉着小东靠近了些。
　　只听另一人说道。“可不是嘛！这玉玲珑在逃了几个月，被武魂殿的人一直从星罗帝国追到了天斗帝国，到现在都还没被抓住，要我说这玉玲珑也是一个人才。”
　　“是啊，是啊。被武魂殿的人盯上，居然能听到现在，这在斗罗大陆也能算是一号人物了。我还听说，这武魂殿已经加派人手，将帕斯城团团围住，下定决心，这一次一定要将她抓住。”
　　......
　　在仔细听了一会儿这群人的谈论之后，辰枫总算是听清楚了一些消息。
　　第一，这玉玲珑现在还没有被武魂殿抓住，现在就藏身在帕斯城。
　　第二，玉玲珑现在应该是身受重伤，否则不会躲在帕斯城，因为她不可能不知道，这样会将自己陷入绝境。
　　第三，武魂殿正在加派人手，团团包围帕斯城，准备一劳永逸，彻底断绝这玉玲珑的退路。
　　听到这个消息，辰枫神情也是为之震动。武魂殿的霸道他是知道的，这玉玲珑居然能在逃几个月，还没有被抓住，这手段可是了不得。
　　辰枫还在细细的思量着，这时小东却摇了摇他的肩膀，眼中还带有一点点雾气。“辰枫哥，我们去救救我小姨好不好，我在这世上只有她一个亲人了，不想就只剩我一个人孤零零的，我们去救救她好不好？辰枫哥，就当是我求求你了。”
　　辰枫见他这一副模样，心中也是同情心泛滥。他可是清楚小东经历了怎样的事情，身世悲惨之极。
　　若是不带他去找他小姨，辰枫估计他有可能偷偷的跑去，这样肯定会出现一些意外，到时让辰枫怎么向玉玲珑的交代？
　　话虽这么说，但他一点也不看好玉玲珑能够逃脱得了，毕竟武魂殿的强大是毋庸置疑的，玉玲珑不过一个小小的魂圣，如何能够抵抗得了？
　　不过有一点辰枫也是好奇的紧，究竟是什么样的恩怨？才能引起武魂殿将整个家族灭门，这里面要是没有一些隐匿。打死他，他也不相信。
　　因为担心小东会私自行动，到时出了什么事，辰枫可就后悔莫及了。他还指望着小东能够将他的炼体术发扬光大呢!
　　没错!经过这一段时间的相处，辰枫已经决定要教小东炼体术了。他发现小东不仅天赋卓绝，而且性子沉稳，是一块修炼炼体术的好料子。
　　除了平时有些沉闷、不爱说话、有时常会一个人发呆以外，倒也没什么缺点。辰枫便猜测这是因为他刚经历了家族横祸，脑子里有些想法也是正常的。
　　收拾了一下心情，辰枫便带着小东赶往帕斯城。没办法。就算是为了这小家伙，他也得去一趟。
　　辰枫到了帕斯城待了两天，倒是没有听说玉玲珑已经被抓住的消息。说来也是奇怪，按照武魂殿的办事效率，应该不会出现这种情况才对。
　　正当他陷入苦思的时候，人群中传来了一声喧哗，让辰枫回过神来。
　　“嘿，我跟你们说刚才发现了一件大事，这玉玲珑刚才在城东，被武魂殿的一名魂斗罗执事给当场镇杀了。”一个长相有些尖嘴猴腮的人说道。
　　有人不信的说道。“不会吧，这两天一点消息也没有传出，怎么会突然就被镇杀了呢，你不会在吹牛吧？”
　　那尖嘴猴腮的男子明显有些生气。“骗你们干嘛，不信你们去城东看看，那里现在已经围了好多人呢!”
　　“走，咱们也去看看。”一群人浩浩荡荡地向成东赶去。
　　辰枫也是一惊，带着情绪有些激动的小东跟了过去。
　　刚一到城东，就发现在场人山人海围了好多人，辰枫带着小东一路向前挤，足足挤了一柱香，才挤到了最前面。
　　他定眼一看，面前围了许多武魂殿的侍卫，那中心处还站着一位老者和几位稍显年轻一点的执事，感受到那老者身上传来浩瀚的气势。
　　辰枫虽然没有用系统奖励的探查之眼查询，但他敢肯定，这是一名真正的魂斗罗。
　　没有理会这老者，辰枫将目光看向了地面上的一具女尸，只见地面上血迹四溅，那女尸的一颗脑袋已经被拍的粉碎，死的不能再死了。
　　眼尖的他，看到那女尸腰间悬挂着又一个玉佩，这玉佩他见过，正是玉玲珑腰间悬挂的。
　　“看来这玉玲珑最终还是逃不过武魂殿的追杀啊”辰枫心中默默的想到。
　　“小......”辰枫眼疾手快的捂住了小东的嘴，小东还欲挣扎，辰枫只好出手将他打晕。在这种情况下，若是暴露了小东的身份，那他们俩都别想活命。
　　没有再多耽搁，辰枫带着小东连忙离开了帕斯城。一是怕小东冲动干出什么傻事，二是他还不想这么快就跟武魂殿接触。
　　...
　　“小东，你就吃一点东西吧，你已经一天没进食了。再这样下去，你的身体会出状况的。”辰枫端着一碗饭菜，苦口婆心的说道。
　　小东还是没有什么动静，眼神一片死寂，看得出来他只是心灰意冷。
　　辰枫一见这种情况，心里可谓是着急不已，再这样下去，非出什么乱子不可。想了想实在想不出什么好办法，心里一狠就开口道。
　　“你再这样下去，没过几天就会死，你死了不要紧，可你死了，谁去给你小姨报仇，只有去给你的家族报仇。”
　　果然这句话是有效的，一听到报仇两个字，小东眼中就来了精神。直接抢过辰枫手中的饭菜，开始囫囵吞枣的吃起来。
　　刚一吃完，小东就开口道。“辰枫哥，请你叫我本事，我想要报仇，我一定要报仇。”说完推金山倒玉柱的给他磕了三个响头。
　　咚咚咚。
　　直磕的地面咚咚作响，等他再度抬起头的时候，额头已经清淤一片。显然，刚才磕头的力度着实不清。
　　就连辰枫见了也是大为吃惊，他连忙将小东扶起。“好!小东，以后你就跟着我学本事吧，你的仇，将来我和你一起报。”
　　这一次，他是下定决心了要教小东炼体术，相信在仇恨的引导下，小东的进步速度一定是非凡的。不过在此之前，辰枫决定先教他少林大洪拳，先磨练一下他的根基。
　　再又休息了一天之后，辰枫带着小东赶往了极北之地，那里条件艰苦、气候恶劣，最适合磨炼人的意志。
　　时光匆匆流逝，辰枫带着小东在极北之地已经生活了三年了。在这种环境极其艰苦的环境下，小东也不负他的期望，在短短的三年时间内，将炼体术修炼到了第五重，年仅九岁就已经是一名大魂师了，天赋比起唐昊居然都丝毫不弱。
　　这天大雪纷飞，凛冽的寒风刮得呼呼作响。两个身披兽皮的少年正在与魂兽搏斗，这二人便是主角辰枫和小东了。
　　唰...
　　辰枫将噬星收回鞘中，望着剑鞘上那已经被冰属性充满的纹路。他面色上带着一些感慨，也有一些不属于他这个年纪的沧桑。“不知不觉已经六年了，这时间过得可真快呀！”
　　宿主：辰枫
　　修为：40级魂尊
　　体修:炼体六重八品
　　成就点：一千三百万
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，圆满)，太虚剑法(s级，圆满)，清风剑法(b级，圆满)，炼体术(s级，6\/8)，穿云步(s级，圆满)
　　武器：暴风拳套(c级)，袖里剑(a级)
　　物品：空间戒指(c级)，静心玉佩(c级)，探查之眼(s级)，十万年魂骨(s级)
　　这三年来，他先后进行了几次抽奖，结果都让他失望不已，都抽中了谢谢惠顾。
　　但好像上天也看不下去了，在之后的两次s级抽奖中，他如同欧神附体，又抽中了炼体术的两层功法和一块10万年魂骨，这让他的身价有丰厚的几分。
　　至于为什么不把那块百万年魂骨算在他的物品之内，系统傲娇的表示——不属于系统出厂的东西，不能算在一起。
　　对此辰枫还特地鄙视了他一番。
　　收拾起心情，辰枫招呼着正在处理魂兽尸体的小东。“小东，收拾一下，咱们该离开极北之地了。”
　　小东听到他这样说，脸上露出一丝喜色，收拾东西的速度也是快乐几分，看到这样的情形，辰枫也是乐的一笑。
　　话说，小东随他来到这极北之地已经整整三年了，因为当初的事情，小东性子变得有些木讷，不怎么爱说话，显得有些憨厚。
　　但好在勤恳，只要是辰枫要求他做的，小东都能够出色的完成，虽说这三年来他一句也没抱怨过。但天天在这种地方待着，就算再憨厚的人也有些受不了，更何况小东这样小小年纪，正是性子好动的时候。
　　毕竟他可不像辰枫，两辈子加起来都三十好几了，人生阅历丰富，有些事情看的很淡，和刚来斗罗大陆那会儿不一样了。
　　就这样，二人结束了极北之地的历练。
第29章怒屠满门
　　那于天海见时机已到，脚下刚想有所动作，忽然听到人群中传来一声大喝，连忙止出了已经迈出一步的腿。
　　他定眼一看，只见此时一个十一、二岁的少年，正向着这边冲来，这不是最重要的，重要的是他身上环绕着三个魂环，俨然是一位魂尊，顿时让他面色大喜。
　　这少年正是辰枫，全是他受武侠小说的影响，心中一直有一个大侠的梦想。正所谓路见不平拔刀相助，眼前大好的机会他怎么会放过。“以多欺少算什么本事，看小爷来会会你们。”说完他就冲进了包围圈，与龙威帮的人混战在了一起。
　　那于天海爽朗一笑。“多谢这位小英雄，今日若是还能活下去，日后必当有所报答。”
　　他此时心里正高兴着呢，加上这个不知从哪冒出来的少年魂尊，他有自信，今天绝对能从这里逃出去，手头上原本渐微的攻势不由又凶猛了几分。
　　辰枫此时心里正豪情万丈，满脑子的行侠仗义，不然于天海这样的变化，早就引起他的怀疑了。
　　话不多说，在经过一番打斗之后，那叶天被辰枫给杀死，其他人狼狈的逃走了。
　　于天海爽朗一笑，大步上前。“今天多亏这位小兄弟了，不然我和几位弟兄都死无葬身之地，请受我一拜。”说完深深的向辰枫鞠了一躬。
　　辰枫连忙避开。“哪里哪里，于大哥是个铁骨铮铮的好男儿，好生让人敬佩，这种事情既然让我给遇上了，绝对不会袖手旁观的。”
　　“小兄弟说笑了，这样吧，小兄弟今天救了我等一命，不如随我去我们血虎帮，我也好答谢一二”于天海眼神真诚的道，其余幸存的人也是纷纷开口。
　　辰枫想了想自己也没有什么要紧的事，也就答应了下来。
　　...
　　血虎帮大殿，于天海正在禀报事情的经过，至于辰枫已经被安排住下了。
　　“帮主，事情就是这样，这龙威帮的帮主突破了魂帝，我们是断然不能够抗衡的。”于天海沉着脸说道。
　　这下顿是炸开了锅。血虎帮的几位主事人分分开口。“这可怎么办啊！不如我们投降吧。”
　　“是啊，是啊!可咱们向来与龙威帮恩怨颇深，没那么简单吧？”
　　“难不成要跟他们硬拼一场？”
　　整个大厅乱作一团，一点也没有平时的风范。显然，在这种火烧眉毛的情况下，他们也顾不得这许多了。
　　血虎帮帮主皱皱眉开口道。“安静。”
　　听到帮主有些生气的语气，众人纷纷闭口不言，看得出来，这位帮主威望很深啊!
　　见众人都不再说话，他满意的点点头，继续开口说道。“于执事向来足智多谋，不知道你对这件事是什么看法？”
　　听到帮主这样说，在座的众人也纷纷把目光投向了于天海，这于天海，平日里最使一些阴谋诡计，很会收拢人心，他麾下的人也纷纷对他言听计从，让在座的诸位都纷纷羡慕不已。从这里可以看出，于天海在人情世故这一方面也算是一个高手。
　　被这么多人盯着，于天海心里一点也不胆怯，清了清嗓子，他开口说道。“启禀帮主，如今这龙威帮势大，以咱们的势力与其相争，绝对会损失惨重，而且这龙威帮帮主已经突破魂帝，我们是绝对抗衡不了。所以，我们万万不能与龙威帮为敌。”
　　他的这一番话，引起了在座诸位大佬的赞同，没有听出什么毛病。
　　紧接着他又开口到。“启禀帮主和诸位长老，属下以为，我们应该向龙威帮投降。毕竟，能依附一位魂帝强者，也是一件不错的事情。”
　　“说的不错，有魂帝坐镇，那可是一座大大的靠山。”这个提议让在座的众人心动不已。
　　这时，又有人开口道。“就算我们愿意投降，可他们会接受吗？”
　　这句话一出，众人又将目光放到了于天海身上，显然是想看看他有什么好办法。
　　直接于天海不急不忙的说道。“诸位请放心，这件事我早有准备，有一人可以帮助我们解决这个问题。”
　　在座的众人向他投去了好奇的目光，期待他接下来的回答，于天海继续开口道。“这个人就是今天来的那个辰枫。”
　　大伙儿纷纷感到疑惑，这辰枫他们认识，刚才还在殿上呢，这少年天赋不错，可也只不过是一个魂尊而已，怎么能解决他们眼前的难题呢？
　　不提众人心里如何猜想。于天海继续开口道。“今天，这辰枫杀了龙威帮帮主的儿子——叶天，话说这杀子之仇不共戴天，能为帮帮主可就这么一个儿子，今天却是被杀了，心里一定很愤怒不已。
　　只要咱们将这辰枫的人头给献上去，到时杀子之仇得报，咱们替他手刃了仇人，就算他龙威帮帮主再怎么不情愿，为了脸面，也必须要收下咱们不是。”
　　众人听到他的这一席话，心中一凉。这于天海实在是了不得，居然有这种手段，实在是阴险。不过众人心中还是不得不感叹一句，这可谓是目前最好的办法了。
　　正当大家还在思索的时候，于天海站起了身，对着帮主躬身行礼。“恳请帮主早做决断。”
　　在座的众人也是纷纷站起，异口同声的喊道。“恳请帮助早做决断。”
　　血虎帮帮主猛然一拍桌子，长了起来。“好，就按照于执事说的办，咱们以后投靠了魂帝，这身份地位自然就是又上了一层楼，到时咱们是一个地方出去的，一定要多多帮扶才是。”
　　众人相视一眼，齐声恭贺道。“帮主英明。”
　　此时那于天海又站了出来。“请帮主和诸位长老亲自动手，千万不能叫那辰枫跑了才是，不然到时候，说不定龙威帮帮主会迁怒我们，这样的话反倒是不美了。”这一副恩将仇报的嘴脸，哪里还像是刚才那铁骨铮铮的血性男儿。
　　在一座小院中，辰枫正在喝茶，丝毫不知道，一场针对自己的阴谋正在展开。
　　他此时还在感慨。“这血虎帮果然人如其名，个个是英雄了得的真汉子，可以深交。”
　　刚才在大殿上，那血虎帮帮主和几位长老，可是对他热情的紧，让他很是感动。
　　“快，将此处围起来。”一声大喝将辰枫给惊醒了，连忙站起身，警戒的看着门外。
　　只见那帮主和几位长老，还有于天海大步的走了进来，而且还一副气势汹汹的模样。
　　辰枫不明所以，于是他开口问道。“不知诸位这是...”
　　他的话还没说完，就被于天海给打断了。“来人呐，将这杀死叶少帮主的凶手给我拿下，到时候将他的人头献给龙威帮帮主，为咱们拼一场富贵。”
　　辰枫脸色猛的一沉，倒不是他怕了这些人，而是这血虎帮的吃相着实有些难看的，没想到自己救了一群白眼狼，还把自己陷入到危险的境地之中。
　　只见他开口的。“你们这么做，难道就不怕遭天谴吗？”
　　那帮主和诸位长老齐声大笑。“哈哈哈...
　　哈哈哈哈...”
　　“辰枫小英雄你请放心，我们会让你走得安详一些，不会让你受苦的。”说完又是一阵讥笑。
　　辰枫再也压制不住了，心中火焰沸腾，他实在太愤怒了，他现在心中只有一个想法——杀光这群人。
　　杀...
　　辰枫口中大喝一声。拔出噬星就向着眼前这群鸡鸣狗盗的家伙杀去。
　　见着辰枫向自己等人冲来，血虎帮帮主大手一挥。“都给我上。”
　　命令一出，在场的所有人，都向着辰枫一拥而上，每个人的脸上都充满了狞笑，这么年轻的魂尊是很少见，但毕竟只是魂尊，难不成还能翻天了。
　　但一交手，他们就发现了大问题，只见辰枫几个回合之间，就连上了十几名魂尊和几个魂宗，让他们肝胆俱裂。
　　这哪里是什么魂尊，这种实力就算是一般的魂王也比不了，简直是骇人听闻。但此时他们已经管不了那么多，既然已经撕破脸皮，就算是想反悔也没有机会了。
　　血虎帮帮主和几位长老并肩而上，想要将他拿下，但事情真的有这样简单吗。
　　辰枫已经将炼体术修炼到第六重，妥妥的魂帝实力，可不是这些个魂王能比拟的。
　　砰砰砰...
　　血虎帮帮主和两个幸存的长老，磕头如捣蒜。专门的面咚咚作响。
　　在一看场面血肉横飞，一片尸山血海，遍地都是尸体，至于那于天海已经被愤怒不以的辰枫给杀了，其他人死的死、逃的逃，这也没有刚才那一付雄赳赳气昂昂的架势了。
　　“辰枫公子，您大人有大量!就饶了小的吧。”
　　“是啊，是啊。我们有眼不识泰山，冲撞了您，就请饶了我们一命，我们以后做牛做马都会报答你的。”
　　...
　　看着眼前正在拼命磕头的三人，哪里还有平时的那一副威风，如同丧家之犬一般，狼狈的不堪入目。
　　辰枫又怎么会听他们的？一剑结果了他们，杀完小院里的这些人，他还没有发泄完心中的愤怒，浑身血渍，提着剑又冲了出去。
　　杀杀杀...
　　杀杀杀...
　　杀!
　　天色微暗，太阳了落山，余辉照耀在辰枫的身影上，他的影子越拉越长，最终消失在了远方。
　　经过一下午的努力，他终于杀光了血虎帮的众人，上至帮主、长老，下至丫鬟、仆人，他都没有放过，全给杀了。
　　做完这一切之后，辰枫才离开了这里。
第30章失望和结怨
　　烈日炎炎，两个少年正蹲在树下休息，正是走出极北之地的辰枫和小东。
　　他们实在感觉太热了，在极北之地待了三年的他们，已经习惯了那种冰天雪地，离开极北之地后，一时不能适应周围的气候，就算是常人觉得凉爽的天气，在他们的感观之中都变得炎热无比。
　　辰枫用力地擦了擦头上的汗水。“看来这段时间有我们好受的了，小东，你就先忍忍吧，过一段时间就好了。”
　　小东用力的点点头。“嗯，知道了辰枫哥。”
　　在这几天里，他们都是白天休息晚上赶路，如此的昼停夜出，实在是让人感到有些怪异。
　　着实是没有办法，白天烈日当空，给他们的感觉就像是在蒸笼里，简直是难受之极。自从出了极北之地，这种感觉就一直伴随在他们身上。
　　二人正在闭目养神，打算养精蓄锐。不怎么的，辰枫突然想起了落日森林，想起了独孤燕。“自从离开那里，快四年了，也不知道她如今过得怎么样了。”
　　思绪飞转，辰枫越是抑制不了心里的那种思念，久久难以平静，他猛地睁开眼，下定决心要回去一趟。“小东，你带着我新推演的炼体术，赶去新罗帝国，把它交给你戴大哥他们，然后在那里等我，我有些事要去办。”
　　小东有些好奇。“辰枫哥，你要去干什么呀。”
　　辰枫哈哈一笑。“不用担心，是去见几个老朋友，可以回来的。”
　　“那辰枫哥，你能不能带我去啊？我也想认识认识你的老朋友。”小东继续开口道。
　　辰枫颇有些意外的看着他，在他的印象里，小东性子沉闷，平时很少说话，今天怎么一反常态？
　　不过他也没多想，开口说道。“以后会有机会的，现在当务之急，是将这炼体术送到他们的手里，我想他们也正是需要。”
　　说完辰枫揉了揉小东的脑袋，“你一个人在路上小心点，还有就是万万不可去找武魂殿的麻烦，你现在还是太弱了，实力还不够强大。”
　　他苦口婆心的说了一通，而小东默默的低着头，没有说话。辰枫以为是提到了他的伤心事，拍了拍小东的肩膀，也没有再开口。就这样，两人分开了。
　　......
　　望着眼前这个没什么变化的小屋，辰枫心中有些激动，但又有点望而却步，正当他还在犹豫不决的时候，一个人从屋里走了出来，这个人就是独孤博。
　　话说独孤博午睡刚醒，就感觉自己的小屋周围有一道气息，但他艺高人胆大，凭借自己魂斗罗的实力，就算是遇上封号斗罗也可以全身而退，况且封号斗罗也不是那么常见的。
　　不过，他也是好奇的紧，究竟是谁会来光临自己这个地方，于是他缓缓起身，想要一探究竟。
　　出门一看，居然看见一个少年站在门前，驻足张望。独孤博观这少年的眉宇，竟是有几分英俊和洒然，竟然有几分熟悉的味道，自己似乎是在哪里见过。
　　辰枫见出来的人是独孤博，脸上也是一喜，独孤博也算是他的长辈了，以前对待他也不错。“独孤叔叔，好久不见，你近来还好吧。”
　　见眼前的少年称自己为叔叔，独孤博的眉头皱的更紧了，他实在想不出眼前这个少年是谁。
　　辰枫见独孤博如此表情，脸上不由得露出一丝苦笑，无奈的开口道。“是我，小枫啊，怎么你不记得了。”
　　独孤博恍然大悟。“小枫，是你呀！我还以为是谁呢，你瞧我这记性。不过小枫啊，这几年你的变化有些大，我都快认不出你了。”
　　辰枫咧嘴一笑。“这不正在长身子呢，有些变化也是应该的。”
　　独孤博显然心情不错，“快别站着了，进屋聊吧。”
　　俩人在屋里叙旧了一会儿，辰枫突然变得有些妞妞捏捏起来，让独孤博感到一阵怪异。“小枫，你这是怎么了？有什么问题你就开口哦。”
　　辰枫红着脸问了一句。“那个燕姐去哪了，怎么没见着他？”
　　额...
　　独孤博愣了一下，回去一边哈哈大笑起来，搞得辰枫一脸紧窘迫。
　　“我说你小子怎么会突然回来，原来是想燕儿了啊！”独孤博一脸坏笑的看着他。
　　......
　　“什么，燕姐两年前就离开了。”辰枫有些激动地站起身。
　　独孤博捋一捋自己脸上的胡须。“是啊！燕儿也不小了，老实呆在这落日森林之中也不是办法。正好我有个老伙计他走南闯北，我就让他带着燕儿和敖儿出去了。”
　　辰枫感觉失望无比，这真可谓是趁兴而来，败兴而归。
　　辰枫在和独孤博待了几天之后，便怀着一点点不甘和一丝丝无奈，他离开了落日森林，这一次落日森林之旅，实在是有些扫兴。
　　走出落日森林的辰枫，情绪明显有些低落。说实话，他实在是有些想念独孤燕了，否则也不会千里迢迢走这一遭。
　　甩了甩头，将这些想法都抛之脑后。辰枫决定前往星罗帝国，只是不知道，再见独孤雁的时候，她还记得自己吗？
　　...
　　“前面有人打起来了，咱们快去看看吧。”有一个人有些激动地喊道。
　　“什么？竟然有这种热闹可看，赶紧带路，咱们同去。”一群人轰轰闹闹的向前赶去。
　　辰枫自然是注意到这群人的动静，现在没有什么事，他也是紧跟了上去，想要一探究竟。
　　当他赶到的时候，只见集市上有两帮人正在激烈的对峙着，这两帮人想来是仇怨颇深，缺胳膊断腿的，好不血腥。
　　只见一个浑身血迹的中年双眼通红，一副悍不畏死的模样，冲在最前面，其余几人跟在身后，身上都有伤在身，好不凄惨。
　　另一群人就不一样了，足足有十几人，把这几个家伙团团围住，脸上一狞笑，看起来很是猖狂。
　　只见那中年男子身形往前一步，开口道。“叶天，你当真要跟我血虎帮不死不休吗？”
　　人群中，一人哈哈大笑，快步走出，想来就是那个叫叶天的人了。“于天海，我实话告诉你，我们帮主已经突破魂帝了，已经下令要彻底铲除你们血虎帮，拿下你只是一道开胃菜，所以你就不用在这里呈口舌之辩了。”
　　那于天海和他身后的几人听到这句话脸色一变，“这可如何是好，这龙威帮帮主突破魂帝，我血虎帮拿什么来抵挡”
　　“是啊，是啊。这下可怎么办？”
　　......
　　身后几人的窃窃私语。被于天海听在耳中，见形势对自己不妙，他口中大喝。“叶天，你不用再扰乱视听，别以为这样就可以动摇我的军心，老子我好歹也是个执事，堂堂魂尊强者，就算是死也要拉着你垫背。”
　　叶天听到他这一句威胁的话。“于天海，若是单打独斗，我还真不是你的对手，可这里有那么多弟兄，你觉得你有这个机会吗？”
　　说完这句话他面色一狠，大手一挥。“动手，免得夜长梦多。”
　　那十几人听到他的命令，也是不迟疑，纷纷围了上去。
　　于天海见此情形，也顾不得那么多。“弟兄们，都跟我上，咱们血虎帮和龙威帮向来恩怨颇深，就算是投降，也绝对活不过今天，咱们一起上，就算是死也要死在一起。”
　　说完这句话，他身上的三个魂环光芒大放，现在十几人冲了上去，他身后的几人也是颇为震撼，纷纷叫喊着跟着他冲了出去，两班人又再一次混战在一起。
　　“当真是一条汉子，明知必死无疑，也要舍身一搏，这等气节可谓是不凡啊”辰枫心中有些感慨的。
　　其实还是怪他太年轻，前世不过是一个普通的大学研究生，没有经历社会的摸爬滚打。重生之后也没有碰上太多的阴谋诡计，导致辰枫现在还是有些嫩了。
　　这于天海明知此一去必死无疑，不带着身后几人突围出去，反而激起身后这帮人的血性，要和他们死战到底。显然，他心中还有一些其他的打算，是让身后的这帮人帮他吸引注意力，自己见机行事。这一份心机可谓是不浅啊！
　　两帮人打的可谓是热闹，魂技像不要钱似的拼命释放，这么说其实不为过，因为双方此时确实正在拼命。
　　眼看血虎帮的人就有死光了，那于天海此时的模样更加凄惨了，鲜血流了一地，行动略显迟缓，俨然一副快要不行了的样子。
　　辰枫知道自己不能再等待下去了，不然今天这汉子绝对要死在这里，于是他大喊一声。“兄台莫慌，看我来助你一臂之力。”
　　喊完这句话，辰枫就一个箭步冲了上去。
第31章无妄之灾
　　辰枫是走了，但他所做下的事情，实在太过凶恶，整个帮派上上下下两千多人，居然没有一个活口，顿时引起了轩然大波。
　　第二天清早，一群人围在血虎帮门前，正在激烈的讨论。
　　“诶呀！这也太惨了点吧，全死了”
　　“可不是嘛！这血都流到门外了，也不知道是哪一个势力干的。”
　　众人正在激烈的讨论中，远处都来赶来了一队人，几个侍卫边跑口中大喊道。“让开，让开，武魂殿办事，不想死的都给我滚一边去。”
　　武魂殿的势力着实大，在场没有哪一个人敢和他们作对，纷纷让开。在经过一番勘察之后，一个管事模样的人开口的。“看来这些人全都死于一人之手。”
　　他的这句话一出，顿时引起了武魂殿其他人的质疑。这不，就有人开口了。“大人，这可是2000多人，全部死在一人手里，这可能吗？”
　　那管事冷笑一声。“哼！怎么不可能，这群人中最高实力不过是魂王，只要随便来一个魂帝，把他们杀光那不是轻而易举的事吗？”
　　其余几人一听，也是纷纷感到震惊不已，在他们这样的小地方，魂王已经算得上大人物了。至于魂帝，在他们的印象里，那是绝世强者，其中一个人害怕的说道。“魂...魂帝，没想到居然是魂帝强者，那大哥我们还要继续追究下去吗？”
　　那管事的人冷哼一声。“区区一个魂帝而已，没必要畏首畏尾，瞧你们这一副没见过世面的样子。”
　　他是从总部下来的，比这些目光短浅的家伙要强多了，他接着开口道。“不过，人家没有触犯我们武魂殿的利益，那倒是不用去管他，你们几个去处理一下后事，这件事到这里就结束了。”
　　短短几句就把这件事给定下了，这就是现实，事不关己高高挂起，这句话无论在哪个世界都是通用的，生活在这样的世界，不可谓不是一种悲哀。
　　话说辰枫在杀了血虎帮全帮上下之后，便离开了这里，向着星罗帝国方向前进，倒不是说他畏罪潜逃，而是他实在是嫌麻烦。
　　此时的他正在一家宾馆闭目休息，他这是心累，他没有想到，这世界上真的有这样恩将仇报之人，按照他的想法，能做出这样的事情的人，别人是那些大凶大恶之人。
　　“没想到，我辰枫居然也会有看错眼的一天，看来我还是太嫩了。”辰枫自嘲的想到，这其实不怪他，毕竟能做出这种事的人，实在是少之又少，要怪就怪他运气不好，这样的事情也能被他碰上。
　　正当他还在胡思乱想的时候，门外突然传来一阵打斗声，本来吃过一次亏，辰枫不想多管闲事，就由他去了。
　　可大概过了一炷香时间，外面的打斗声还没有停止，反而把他吵的很心烦，忍无可忍的辰枫推开了房门，想要看看出了什么事。
　　可当他刚开个门，就被一道黑影给击中，把他撞在了墙壁上，巨大的力量将他浑身震伤，骨头断了几根，口吐鲜血。
　　辰枫只感觉一阵天旋地转，双眼隐约间看到了一个残龙纹身，便两眼一黑，竟然是昏了过去。
　　撞飞辰枫的那团黑影，竟然是一个中年大汉，他此时面目狰狞，浑身鲜血淋漓，显然是受了很重的伤，此时他挣扎着起身，看了一眼倒倒在血泊中的辰枫，嘴角狞笑一声，“小子，今天算你倒霉，到了地下可别怨老子我。”
　　一声大喝传来。“袁文林，你别跑！”紧接着一个人就追了过来，袁文林急忙几个闪身，就跳窗逃走了，追上来的那人看都没看辰枫一眼，也是跳出窗子追了上去，此人的身上闪耀着七个魂环，居然是一名魂圣。
　　闻讯赶来的宾馆主人和几个伙计，看到了辰枫的惨样，那伙计有些惊慌的问道。“老板，这可怎么办啊？”
　　那主人不慌不忙的说道。“还不赶紧的，将这小子丢去城外的魂兽森林里，别让他死在这里，真是晦气。”说完他转身就走了。
　　几个伙计忙手忙脚的把辰枫装在了麻袋里，用马车运到城外，很明显，他们是要按老板说的做。
　　...
　　夜晚，月亮的光华照耀在大地上，别有一番景致。
　　此时，辰枫幽幽的醒来，睁眼一看黑漆漆的一片，他刚想起身看看发生什么事。就感觉浑身疼痛无比，疼的他闷哼了几声。
　　只要稍微动弹，就会感觉一股钻心的疼痛从身上传来，这种感觉实在不好受，过了好一会儿，他才缓了过来。
　　不敢有太大的动作，辰枫转了转自己的脑袋，发现自己被装到麻袋里了，周围隐隐约约还能传出魂兽的好叫声，这让他大感不妙。
　　但身上的剧痛，又让他无能为力，浑身上下筋脉寸断，骨头也是断了几根，提不起半点力气，这样的状况让他心中大恨。“此仇不报，我辰枫誓不为人。”
　　不过马上他又苦笑起来，自己这种状况，能不能活过今晚还是两说？
　　辰枫担心不是没有道理的，他其实浑身是血，血腥味极其浓厚。而森林里的魂兽嗅觉敏锐，发现他简直是轻而易举。
　　说曹操曹操到，一阵声响传入辰枫的耳中，但对于现在的他来说可不是什么好事情。现在的辰枫不要说是反抗之力，就是想要动一动都困难无比。
　　哼哼...
　　像极了猪叫声，声音越来越近，辰枫额头冷汗直冒，一半是急的，另一半是疼的。
　　刚才他想挣扎着起身，结果连手臂都没能抬起，就把他疼的撕心裂肺。紧咬着牙才没叫出声，不想引起魂兽的注意。
　　但事实证明，他的这一举动毫无意义，魂兽已经开始用脑袋拱辰枫了，在麻袋里的辰枫痛的额头青筋根根抱起，冷汗不要命了拼命往下流。
　　扑通...
　　辰枫被魂兽拱翻了一圈，重重的砸在地上，这狠狠地一下真的再也忍不住了，张口嘶吼起来“啊...”。
　　他这一吼，把魂兽下了一跳，连忙向后退去，但魂兽歇了一会儿，没见有什么威胁，又走上前来。
　　感受着魂兽越来越近，辰枫心里说不出的苦，这只魂兽的气息，连十年魂兽都比不上，显然是弱的不能再弱了。
　　“想不到我辰枫，今天居然会死在这里，还是这么憋屈，实在是想不到啊。”说完这句话，辰枫便彻底晕了过去，他实在忍受不了身上的剧痛。
　　这次拱了一小会，将前脚高高抬起，准备一下眼前这个不知是什么的东西踩死。虽然说辰枫肉身了得，但那是指全盛的状态下，此时他的肉身已经破败不堪，就算是三岁小孩儿，也能够轻而易举地把他给杀了，更别说魂兽这种凶残的动物。
　　就在魂兽的前蹄刚要落下，辰枫生死一线的刹那，一柄巨剑在夜空中划过一道流光，将那魂兽给狠狠地插在地下，连惨叫声都没有发出，显然这是一个高手。
　　紧接着，一个小女孩蹦蹦跳跳的跑了过来，看到一个血淋淋的麻袋，就用剑将其破开，用手在辰枫的鼻尖探了一下。
　　说来这小女孩也是技艺高超，望着才六岁的年纪。一剑就将麻袋给划开了，却没有伤到辰枫一丝一毫，可见其举重若轻，剑法高绝。
　　“师傅，师傅。这里有个人，还活着呢。”小女孩对着远处大喊道。
　　只见一个老者，浑身胡子花白，拄着一根拐杖，正慢悠悠的向这边走着。
　　墨迹了好一会儿，他才走到这边，看了一眼倒在血泊中的辰枫，这老者感叹道。“这股韧性真是强啊，看这地上的血，应该是他身上的，流了这么多血，居然还活着。实在是不简单啊！”
　　小女孩揪了一把老者的胡子。“臭师傅、坏师傅，这个大哥哥流了这么多血，马上就要死了，你还在一边说那么多风凉话。真是坏死了，不要脸的臭老头儿。”
　　老者乐呵呵地道。“哎呦喂！我的小祖宗啊，我这不是老了嘛，行动多有不便，你也该体谅体谅我老人家啊。”
    八_ 零_电 _子_书_w_ w_  w_.t _x _t _0_ 2. c_o_m
　　既然小女孩又要搞怪，他连忙开口道。“我们还是先救救这位小伙子吧，不过此地还是有些危险，先把他带到别的地方再说吧。”
　　说完一把提起辰枫，杵着他的拐杖向着森林外走去。瞧好这幅模样，哪里像是什么行动不便，就这副力气，比起年轻的小伙子也有过之而无不及嘛。
第32章卧病在床
　　辰枫朦胧的睁开了眼，光线有些亮，有些刺痛了他的眼睛。缓了好一会儿，他才适应过来，目光向四周探去，发现自己正身处一个小木屋中，这样的情况让他知道自己被救了，顿时让他心里一松。
　　这屋有些简陋，比起独孤博的木屋还要简陋，房间里除了一张床，还有一张桌子，其他什么也没有了，已经简陋的不能再简陋了。
　　观察好了环境，辰枫将目光看向了自己的身子，自己的身上被许多麻布包裹着，除了一个脑袋之外，都包裹的严严实实的。
　　突然他的眼睛停留在一个地方，经过一番观察之后，他并没有发现什么不妥，唯独自己胸口这一块，只见他的胸口接着一个大大的蝴蝶结，显得有几分可爱。
　　看着眼前的蝴蝶结，辰枫郁闷得想要吐血，他堂堂一个气血方刚的大男人，居然被如此羞辱，实在有些说不过去了。
　　不提我们的主角如何郁闷，一个俏皮的小姑娘闯进了房间，看到了醒来的辰枫，又急急忙忙的跑出去了。
　　辰枫见到这种情形，又是感到一阵气愤，“你看，这是谁干的好事，这种搞怪都吓坏小孩子了。”
　　小女孩冲出了门，跑到了一棵树下，一把抓起了一个正在睡觉的老人的胡子。“师傅，师傅。大哥哥他醒了，你快去看看。”
　　这老人也是被突如其来的袭击吓了一跳，用手拍了拍胸口。“哎呦喂!我的小祖宗啊，小老头还想多活几年呢，可经不住你这么吓呀。”
　　话虽是这么说，但看他的样子，一点也没有被吓到，其实他的心里也是一阵诧异。“看来这小子着实不简单，这么重的伤都能停过来，现在的小娃娃，真是了不得。”
　　说到这里，他看了看小女孩，脸上浮现出一丝笑意。“不简单又怎样，我的宝贝徒儿照样不简单，难不成还能比得上我徒儿不成？”
　　小女孩看着自己的师傅脸上一脸怪笑，不知在想些什么，又是伸手抓住了他的胡子。“师傅，师傅。别做梦了，这都大白天了，您都老糊涂了吧？”
　　又被袭击了一下，老人连忙回答“哎呦我的小祖宗，我这胡子可是好不容易养起来的，再这么被你揪下去，迟早有一天会被你揪秃的。”
　　小女孩把头一扬，威胁着说道。“那你还不赶紧跟我去看大哥哥，不然我今天就把你的胡子全部拔光。”说完还生着小爪子在空中比划了一下。
　　老人连忙一把捂住自己的下巴。“走吧，走吧。真是怕了你了，唉，现在的年轻人啊，一点都不懂得尊老爱幼，真是世风日下。”
　　小女孩眼睛一瞪，双手叉腰，一脸不怀好意的盯着老者上下看了几眼，只看到老者心里直发毛，老者连忙开口道。“哎呀哎！宝贝徒儿啊！咱们这不是要去看大哥哥吗。赶紧走吧，免得到时候出什么麻烦，你说是不是啊？”
　　小女孩见状这才放过了他，拉着他的拐棍儿，往屋里赶。
　　辰枫正一脸郁闷着呢，他现在虽说是摆脱了危险，但有伤在身，动都动弹不得，实在有些憋屈。
　　正当他憋屈的时候，听见一阵脚步声传来，连忙抬眼去看，只见刚才的那个小女孩，正拉着一个老者进了屋来。
　　带老者走进前来，辰枫心中一惊，使用探查之眼。在老者走进来的一刹那，他感觉到了一股若有若无的强者气息。这一股气息，比起蓝电霸王龙家族的玉元震还要强烈几分。
　　在得到探查之眼的探查结果之后，辰枫眼神猛地一缩，心中震撼欲绝，因为他的探查结果是。
　　姓名：东方云轩
　　年龄:128
　　武魂：阳离剑
　　境界:九十九级极限斗罗
　　操！
　　我操！
　　我勒个操!
　　我了个大操!
　　辰枫已经被震惊得快说不出话了，麻卖批地，居然让他见到了绝世斗罗，这他妈可以牛逼的上天了。
　　这个斗罗大陆前期里，除了千道流、唐晨、波塞冬，辰枫就没有听说过还有其他极限斗罗，极限斗罗已经是神级之下最牛逼的存在了，已经初步拥有了神的实力，简直是恐怖如斯。
　　辰枫实在是没有想到自己运气那么牛逼，居然能碰到一个极限斗罗，这可把他吓傻了，这种级别的存在，别说是动手，就算是露出一丝丝气息，辰枫估计都能把自己给碾死，神的实力是不可以揣测的，哪怕只是接近于神。
　　过了好一会儿，辰枫才回过神来，见这二人正盯着自己，也是把他吓了一跳。
　　原来，他们一进来就看到辰枫一副痴傻样，这也是把小女孩吓了一跳，心中都在默默想到。“这不会救了个傻子回来吧，哎呀妈呀，这可咋办呢。要是交了个傻子回来，那我的医药费去找谁要啊”
　　辰枫见二人目光灼灼的盯着自己，尤其是被一位极限斗罗目光驻足的盯着自己，他的心里那叫一个刺激，七上八下的好不热闹。
　　定了定心神，辰枫一脸恭敬的开口道。“多谢老前辈救命之恩，小子辰枫，日后当以性命相报。”
　　老人眼中精光一闪，心里默默的想到。“这小子着实了不得，就这份眼力见，实在是少见啊！”
　　旁边的小女孩见辰枫开口，心里顿时松了一口气，小手拍着自己的胸脯。“还好，还好。不是傻子，这下有地方要医药费了。”
　　不过转瞬她就大怒，怒气冲冲地道。“哼！明明就是我救的你，你居然去写别人，真是一个白眼狼。”说一脸傲娇的模样，活脱脱像个小魔王。
　　辰枫也是一脸诧异，刚才被老者的修为境界给惊到了，倒是忘记关注这个小女孩了，听小女孩这么说，她也是有些惊讶，赶紧使用了探查之眼。
　　姓名：东方婉晴
　　年龄：6岁
　　武魂：翠雨剑
　　境界：十九级魂师
　　辰枫看的也是目瞪口呆，“妈蛋!有没有搞错，自己今天究竟走了什么狗屎运，遇到一个老怪物，还遇到了一个小怪物，这他妈的找谁去说理呀？”
　　辰枫的惊讶不以因其他，只因这小女孩的资质太贵妖孽，要知道辰枫多资质就已经够逆天了，但他六岁时也只是修炼到了十八级，这还是噬星和第一魂环的双重作用下才达到这种境地的。
　　这个小女孩和当时的自己差不了多大，居然有这么恐怖的资质，实在是牛逼大发了，辰枫实在是不敢想象，这个小女孩未来的成就有多么高。
　　这一次没有惊讶多久，实在是今天的惊讶已经够多了，辰枫都快要免疫了。
　　只见他一脸笑意的看着小女孩。“小妹妹，那多谢你救我，你看看你想要什么东西，只要我有的东西我都可以给你。”
　　小女孩听到这句话得意的一笑，眼睛在辰枫的身上扫了一扫，最终看上了噬星，说来也是辰枫好运，噬星居然没有被落下，也没有被拿走。
　　只见她手指一伸“我要这个，你把它送给我，就当是报你的救命之恩啦。”
　　看见小女孩所指的东西，辰枫也是一愣，紧接着有些苦笑的摇摇头。“小妹妹呀！你换一个吧，这个东西我不可能给你。”
　　小女孩眉头一皱，有些不开心的说道。“你不是说只要你有的东西都可以给我吗，为什么这个不行，你这是说话不算话。哼！男人都是大骗子，就没有一个好东西。”
　　辰枫听到后面的一句话把她惊呆了，这小女孩这是要逆天啊！小小年纪就懂这些，实在是了不得啊！旁边的老者嘴角也是抽了抽，显然，听到这句话他也是很吃惊。
　　辰枫有些苦涩的开口了。“小妹妹呀！别的东西都可以，但这个东西实在是不行，因为他是我的武魂，我就算是给你，你也用不了啊。”
　　小女孩的眉毛皱的更紧了，脸上的不悦之色越发明显。“哪有人的武魂是放在外面的，不想给就直说，大骗子、小气鬼，”说完还向辰枫做了一个鬼脸。
　　正当辰枫不知道该怎么办的时候，旁边的老者开口了。“宝贝徒弟呀！这位小哥说的确实没错，这的确是他的武魂，你就不要为难他了。”
　　其实老者内心也是微微吃惊，他第一次见这样的武魂，但斗罗大陆的武魂千奇百怪，无所不有。这也仅仅是让他吃惊而已，并没有什么想法。
　　小女孩听到自己师傅的解释，也就没有为难辰枫，又把眼睛在辰枫的身上转了转，没有发现什么有趣的东西。
　　突然她眼睛一亮，她明显的记得自己在给这人包扎的时候，手上似乎带着一个漂亮的东西。“我要你手上戴着的那个东西，那个总该不会是你的武魂吧。”
　　辰枫倒是一笑，“这个倒不是，可以给你，不过我现在行动不便，等我的伤势稍微好转一些再取下来给你吧。”
　　听到他这么说，小女孩这才眉开眼笑起来，旁边的老者也是暗暗点头。“这少年的心性还可以，我管他手上的这枚储存魂导器，也是价值不菲。说送人就送人，这一份豪气也是少有。”
　　就这样辰枫开始在这个小屋里养伤，每天逗逗小女孩，现在老者请教一些问题，日子也是难得的安逸下来。
第33章无题
　　不提辰枫如何过着自己安稳的小日子，星罗帝国里，戴明翰几人却是一脸担心，自从小东来到了星罗帝国后，已经过去一个月了，但到目前为止，他们都没有收到一点关于辰枫的消息，这样他们心里很是不安。
　　急躁的赵无极狠狠的一拳砸在了柱子上，发出一声巨响，房屋也是被震得咯吱作响。“哎！怎么还没有消息呀，这都快一个月了，真是急死人了。”
　　戴明翰几人没有像他那么暴躁，但是都紧紧皱起了眉头，显然他们的内心并没有如此平静。
　　玉小刚摸了摸自己的下巴，思索了一会儿。“小枫很有可能遇上麻烦了，明翰，你派人四处打听打听，最近斗罗大陆上有没有发生什么奇怪的事，我们现在没有丝毫线索，只能一点点的查起，希望能有什么发现吧。
　　大家也都别闲着，我们分头去看看，这样找到小枫的概率更大一些，记得随时保持联络。”
　　其余众人也没有什么更好的办法，只能按照他说的办了。
　　一时之间，因为找辰枫，昊天宗、星罗帝国、七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族，分分派人游走斗罗大陆，吓得诸多势力，以为他们有什么大动作，一个个心惊胆战！这其中就包括了武魂殿。
　　武魂殿中大长老愤怒地道。“这上三宗和星罗帝国是疯了吧，这是在对我武魂殿挑衅吗？真要是逼急了我，就算是全军覆没，也要咬一下他们一口肉。”
　　现在的武魂殿可没有后来的强大，对上三宗合力，几乎是毫无胜算，也不怪这位大长老如此的不顾一切，居然连两败俱伤这种想法都有了。
　　年轻的千道流开口的。“大长老还请稍安勿躁，目前教皇还未出关，我们的顶尖战力不足。我看这几个势力，也不像是要和我武魂殿开战，我们还是静观其变，再做打算的好。”
　　千道流此时的心里却是在想到。“上三宗的威胁实在太大了，看来以后得多加留心了。”
　　辰枫可不知道因为自己，将整个斗罗大陆搅得动荡不堪。此时的他心情有些黯然，在休息了几天后，他已经可以下床了，这就不得不感慨炼体术的强大了，这么多年的伤才几天就可以下地，实在是出人意料。
　　辰枫感觉自己恢复的不错，想要提起魂力帮助自己恢复，结果他发现自己的魂力倒退了。
　　是的，辰枫之前已经突破到了四十级，但经过这一次重伤之后，直接倒退回了三十级，一共整整掉了十级。这让他的心里有些郁闷，但郁闷过后，他就是无比的愤怒。
　　“别让我找到你，否则，我一定要你尝尝什么叫生不如死。”辰枫虽然没有看清那人长什么样子，但他记得那一条残龙纹身，深深的映入他的脑海之中。
　　在心里匪夷的一阵，辰枫稳了稳心神，开始运转自己的魂力和炼体术，恢复自己的伤势。
　　在他运转魂力的时候，只见他身上的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，这种速度，比治疗系魂师还要恐怖，这其中有很大一部分原因是他肉身强大，若不是因为一时不备，那名魂圣想要把他伤成现在这样，没有个几百招，想都别想。
　　“看来我自己的警惕性还是不够，进来一脸两次失利，实在是一点也不长记性啊。”辰枫双眼一眯，心中默默的想到。
　　正当他还在胡思乱想的时候，一阵咚咚的脚步声传到了他的耳中，辰枫抬头一看，只见东方婉晴正朝着屋内走来，一蹦一跳的很是俏皮。“大哥哥，大哥哥。我师父找你呢，他说有些事情要问你。”
　　辰枫也是一阵诧异，不知这东方云轩前辈叫自己去有什么事情，不过既然是前辈的要求，他也不好反驳。(作者：他是不敢反驳。)
　　跟着东方婉晴出了院子，来到一棵树下，此时老者正在休息，对于他们的到来并没有什么表示，东方婉晴开口道。“师傅，师傅!大哥哥带来了”
　　说完之后就一个人跑开了，她还有许多事情要做呢。
　　只留下一个辰枫静静的站在树下，可他等了一会儿，也不见东方云轩有什么动静。
　　“难道是前辈给我的考验，”心中这样想到，秦风就没有什么动作，只是静静的等待着。
　　其实，以东方云轩的实力和境界，早在他们靠近的时候就已经发现了，之所以没有动静，确实存了几分考验辰枫的心思。
　　“这小子心性不错，倒是个可造之材。”东方云轩在心中默念道。
　　两人就这样僵持着，从正午一直待到黄昏，直到一阵清风拂过，东方云轩才缓缓醒来。
　　他缓缓地伸了伸懒腰，开口问道。“辰枫啊！我叫你来是想要问你，你究竟为何会重伤躺在那森林之中？”
　　辰枫其实有已经有些昏昏欲睡了，听到东方云轩问自己话，猛地一个激灵，急忙清醒了过来，他连忙开口道“回前辈的话，小子，这也是无妄之灾，那一日我正在一家酒店休息，突然外面一阵打闹，我打开门去看，不想却被人暗算，然后就昏迷不醒。
　　当我醒来之后，就发现自己被装在一个麻袋里，本人到那魂兽森林之中了。到现在为止我也是一头雾水，不知究竟是发生了什么。”
　　东方云轩捋了捋自己下巴的胡须，缓缓的开口道。“在救治你的时候，我发现你身上残留了魂圣的气息，按理来说你不过只是一个魂尊，是如何在浑身的攻击下活下来的，这让我很是好奇呀。”
　　一颗颗豆大的汗珠从辰枫的额头落下，只是他背脊发凉。“这种高深莫测的前辈果然了不得，这种细微的事情他也能发现，这下该怎么办啊，难道要暴露炼体术吗，不行!不行!绝对不行，若是暴露了炼体术，我绝对死无葬身之地。”
　　他可不相信，这种老怪物会看不出炼体术的独特和强大，会抵得住这炼体术的诱惑，若是落到了此人的手里，辰枫这一辈子算是完了。
　　当下他心一狠，眼神却露出一丝迟疑，但缓缓地又变得坚定。“其禀前辈，我的第二魂环是来自一种奇异的魂兽，正是因为这种魂兽，让我的肉身强悍丝毫不弱于兽魂师，防御力远高于自身的境界，所以才能侥幸逃的一命。”
　　“哦，原来如此。”东方云轩缓缓地点头，不过他的一对目光略显深邃的盯着辰枫看，辰枫被这一对目光看的浑身发冷，就在他快要忍不住说出实情的时候，东方云轩才将目光移开。
　　“这些日子，你就在这里留下吧。等你的伤势好些，再行离开。”东方云轩缓缓的开口道。
　　辰枫心里默默地抹了一把汗，开口恭敬地道。“多谢老前辈，辰枫就恭敬不如从命了。”
　　...
　　这一天，辰枫刚刚醒来，走到院子里便看到，东方云轩正在教东方婉晴剑术，他一时好奇，就停留在一旁仔细的看着。
　　只见东方云轩开口道。“宝贝徒儿啊！这魂师交战，不能只靠魂技，否则一旦自己魂技被人摸清楚了，那么就有些不利了，所以我们要想一种办法解决这种情况。”
　　东方婉晴好奇地问。“师傅，师傅。那用什么办法解决呢？”
　　东方云轩捋了捋自己的胡须，对于自己徒弟这种好学好问的态度，他很是满意。“这解决的办法吗？那就是自创魂技，有的人自创魂技是因为机缘巧合，也有的人是刻意为之。比如昊天宗的乱披风锤法就是这种刻意为之，利用自身武魂的特点，发挥武魂的长处，获得强大的攻击能力，这就是自创魂技”
　　顿了顿，他要开口说道。“其实每一种武魂，都可以自创魂技来达到强大自身的效果，利用武魂的特性，并将其放大，都会有意想不到的效果。就比如你师傅我，也是有许多自创魂技，宝贝徒儿啊，你想不想学呀？”
　　东方婉晴激动的点点头。“想学想学，师傅你快教我呀。”
　　东方云轩摇头一笑。“不行，想要学习自创魂技，还得做一些准备才行，我需要教你一些基础的东西。”
　　东方婉晴急忙大叫道。“师傅，那师傅你快教我呀!”顿时她又拉着东方云轩的胡子，开始胡闹起来。
　　一旁的辰枫却是眼前一亮，他虽说练习过剑法，但只是照着剑谱练，从来没有系统的学习过剑法，平时以剑法对战，在招式的衔接上总有一些不顺，就可让他苦恼的好一阵子，这下可好了，眼前这东方云轩高深莫测，若是能得到他的指点，一定会让自己大有所获。
　　心中下了决定之后，辰枫不再迟疑。他急忙上前，对着东方云轩躬身行了一礼。“前辈，小子的武魂也是剑，但修为浅薄，剑法粗鄙不堪，还请前辈不吝赐教，能够指点我一二，小子定当不胜感激。”
　　东方云轩有些意外的看了他一眼，只是淡淡地开口道。“既然如此，那你也跟着练吧。”
　　说完也不管辰枫，开始用心的教起东方婉晴。辰枫在一旁观摩，听着东方云轩的讲解，让他若有所思起来。
　　在经过几日的聆听教诲之后，辰枫大有所获，以前存在疑惑的一些地方，现在却被他一解决了。
　　这让他这个野路子眼前一亮，急忙向东方云轩请教自己的诸多问题，东方云轩对辰枫的感官很不错，倒是很乐意帮他。
　　这一问一答之间，居然让这二人成了亦师亦友，关系也是拉近了不少，至少辰枫不会在他面前再胆怯了。
第34章消息和阴谋
　　在辰枫过着自己悠闲的小日子时。另一边，戴明翰几人却是愈发着急了，经过十几天的寻找，他们不仅没有找到辰枫，还一点消息也没有。
　　没有消息也就意味着辰枫真的可能出事了，按照他们几人的想法，如果不是被有心人隐藏，这么多天他们怎么也该收到点消息，可如今的这种状况，让他们的心都沉了下去。
　　正当厅内的气氛压抑得众人快喘不过气来的时候，一阵急促的声音传来，打破了这种氛围。
　　“报!”
　　只见一个士兵模样的人冲了进来，单膝跪下、抱拳行礼。“启禀太子殿下和诸位少爷，小的们发现了辰枫少爷的消息。”
　　“什么!”众人纷纷站了起来，显得有些激动，也有一些不敢置信。
　　那名士兵又再次开口到“启禀太子殿下和诸位少爷，小的们确实发现了辰枫少爷的消息，而且就在星罗帝国内，不过这是一个月之前的事。”
　　听到了士兵的回答，众人略有些失望，但好歹也有消息了不是？
　　戴明翰重新坐回了座位上，开口对那名士兵说道。“平身吧!
　　你且速速说来，究竟是什么消息？”
　　那士兵站起身开口道。“回太子殿下的话，经过我们的探访，我们发现在一个月前，辰枫少爷就已经来星罗帝国了。
　　在路过星罗帝国的一个小城市时，不知道因为什么原因，将这个城市中一个两千多人的小帮派给屠灭了，而且是一个不留，
　　然后辰枫少爷又向着星罗帝国前进，我们一路探访在一家酒店的帐谱发现了他的名字，辰枫少爷就是在这里失踪的，另外我们还探查到。在辰枫少爷失踪的当天晚上，有两名魂圣在这里动过手，而辰枫少爷的房间，也是有过战斗的痕迹。”其实哪里是什么战斗的痕迹，不过是倒飞出去的辰枫撞的。
　　几人听着士兵的讲述，刚放下去的心又提了起来，玉小刚急忙开口问道。“除此之外，你们还发现了什么吗？”
　　那士兵回答道。“没有了，就只有这些。”
　　戴明翰挥了挥手让这名士兵退下，然后他就一脸愤怒的开口了。“简直是岂有此理！小小两名魂圣，居然敢动小枫，活的不耐烦了。”
　　冲动的赵无极直接站了起来，眼中尽是凶光。“找到这两个兔崽子，杀了他们，给小枫报仇。”
　　他说这句话明显是有底气的，首先他们四人都突破到了炼体六重，都有了魂帝的实力，而戴明翰身就是一名魂帝，将炼体术练到第六重的他，已经有了挑战魂圣的底气，再加上有三名魂帝的协助，对上一名魂圣，只要不是那种快要突破魂斗罗的高级魂圣，绝对稳赢。
　　如果你要问六人的天赋不同，但为什么炼体术都修炼到了第六重，对此辰枫的解释是——炼体术一旦修炼到了第六重，那么炼体境界绝对不会超过当前的魂师境界，也就是说，如果一名魂帝不能突破到魂圣，那么他的练体境界就别想从第六重突破到第七重。
　　而且一般情况下，在炼体术突破到第六重之后，只要魂师修为达到与之对应的境界，就可以越阶而战，这里的越阶而战是指跨越一个大境界的对战，这种能力想想就可怕。
　　不过，炼体术第六重之后，修炼的速度会比魂师的修炼速度要慢的多，所以在前期的时候，很难将两者达到同一水准，只有到了后期，将炼体术的修为提上来，才能达到这种效果。
　　不过即便是如此，修炼炼体术的魂师，再与没有修炼炼体术的魂师相比，也绝对可以达到同境界无敌。
　　玉小刚拍了拍赵无极的肩膀，示意他安静下来，赵无极间玉小刚如此模样，也就安静了下来，等待玉小刚开口。
　　在几人之中他的智慧最高，办法也是最多，这令他们很是佩服，对于他的话还是愿意听的，在这一点上，就连我们的主角辰枫也是比不上的。
　　只见玉小刚开口说道。“小枫的实力相信大家也是清楚的，在这样的情况下，他最多也就是重伤逃走，不会有什么生命危险，所以我们当下最紧要的是，尽快找到他。”
　　不过他这一次失算了，辰枫虽然是没有死，但绝对不是重伤逃走，而是毫无反抗之力的被拍翻在地。
　　听到玉小刚这么说，众人的情绪已安稳下来，紧接着他要开口说道。“我看我们还是先去那家酒店看看，毕竟这里面的疑团太多，为什么小枫会从这里消失，又为什么会有浑身在这里动手，这些都是我们要弄清楚的。”
　　顿了顿，他要开口说道。“趁着今天还有些时间，大家赶紧处理处理手中的事情，明天我们一起前去。”
　　听了他的话，觉得有道理，就各自散去处理各自的事情了。
　　这个时候，小东出了太子府，向着旁边的一处别院走了进去，一路上十分警惕，还特地绕了几段路才进去的，显得十分诡异。
　　这样的情况是任何人都没有想象到的，在他们的印象里，小东老实、憨厚，平时闷闷的也不爱说话，是绝对不会有这种表现的。
　　就只能说小东太会隐藏了，就连玉小刚和辰枫这样的人物都没能发现，实在是了不得。
　　只见小东推门进去，来到了一个房间里，对着一个帷幕躬身行礼道。“大人，属下已经探查清楚，辰枫目前就在星罗帝国境内，明天他们就要去寻找他了。”
　　那帷幕背后的人开口道。“你干得不错，纳兰程东，如今炼体术你已经找来了六重，算是大功一件。你继续潜伏在他们身边，争取把剩下的几重炼体术通通给找出来，到时候少不了你的好处。”
　　小东躬身答应，便退了出去，继续去完成他的间谍大业了。其实，这小东还留了一副心眼，只上交了六重炼体术，要知道他手上的编题书可是到达了第八重，看来他还是有一些别的小心思。
　　在小东走后，为幕后的人缓缓走出帷幕，如果辰枫在这里，一定会大吃一惊的，因为这个女人就是水玲珑。
　　此时的水玲珑嘴角一笑。“辰枫啊辰枫，你做梦都不会想的到吧，小东居然是安排在你们身边的奸细，不过你也确实了得，炼体术这种东西你都能捣鼓出来。
　　真希望你赶快把剩下的几个境界都推演出来，到时候我就不用这么躲躲藏藏，出现在你的眼前，看看你会是什么表情。”
　　说完她嘴角扯出一抹弧度，眼神充满了期待。
　　这件事要从辰枫获得炼体术开始讲起，这斗魂殿很是关注各大势力，安排了不少眼线收集信息，当他们发现戴明翰几人都拥有越阶而战的实力，让他们很是诧异。
　　在前后对比之下，发现再遇到辰枫之前，他们并没有如此夸张的进步，这引起了斗魂殿很大的注意，但他们没有向几人动手，一是因为他们斗魂殿还没有与这么多大实力作对的能力。
　　二是他们想独吞这种机缘，不想让其他事你成熟，所以隐瞒了这件事。
　　三是他们没有把握能够把这种逆天的手段，完完整整的从几人口中套出，若是出了些差错，那他们哭都没有地方哭去。
　　一番思量之后，斗魂殿就演了这么一出戏，还真别说，在小东取得了辰枫几人的信任之后，迅速打听到了这其中的秘密。
　　起初的时候，他们也是震惊不已，震惊于辰枫小小年纪便有如此手段。紧接着就是狂喜，炼体术这么逆天的东西，若是被他斗魂殿掌握在手中，那绝对是称霸斗罗大路的利器。
　　甚至于有一段时间，他们都打算把辰枫抓起来，让他继续推演炼体术。但又怕出现什么意外，所以才没有这么做，只是安排小东在其身旁窃取这炼体术。
　　这三年来，他们陆陆续续收到了六重炼体术的修炼方法，诸多长老包括殿主在内修炼之后，都发现实力大有进步，对于炼体术愈发的渴望。
　　殿主直接下达命令，任何人不得私自行动，若是出了意外一定严惩。这殿主不知道的是，小东将剩下的两重各隐藏了，否则他一定会暴怒不止。
　　其实小东也是有私心的，他想要偷偷藏下来，是因为他不想再受斗魂殿的控制，想要以此来换取强大的实力，摆脱自己的命运。
　　有着这种心理，他才会做下这种事情，而且，为了得到剩下的炼体术，他已经变得有些疯狂，为达目的不择手段了。
　　但因为炼体术太过重要，这两方人都希望万无一失，所以辰枫没有拿出第九重炼体术之前，是没有什么危险的。
　　辰枫在当初并没有说明炼体术一共十重，所以包括戴明翰几人在内，都只以为炼体术才有九重，若是他们知晓炼体术有十重的话，就不知道他们能不能像现在这样稳得住了。综合出多原因，辰枫这些年也就安安稳稳的过来了。
　　此是的辰枫并不知道，已经有一个巨大的阴谋笼罩在自己身上，他现在正在安稳的睡觉，要是他知道了，不知道还能不能睡得这么安稳了？
　　辰枫正躺在床上睡得正香，门外就探出了一个古灵精怪的小脑袋，这人就是东方婉晴，一对大眼睛滴溜溜的转，望着辰枫一脸的不怀好意。。
　　她的这一副模样，若是被辰枫看了，肯定会被吓得鸡皮疙瘩都起来了。这些日子里，他可没少受这小丫头的折磨，烧衣服、剪头发，泼辣椒水等等等等，总之把辰枫折腾的十分凄惨，已经让他有心理阴影了。
　　只见这小丫头，轻轻的挪动自己的脚步，来到了辰枫的面前，将放在身后的手拿了出来，只见他的手里还抓着一个东西，定睛一看，居然是一个...
第35章东方婉晴
　　只见东方婉晴拿出了一个女孩子打扮用的胭脂，给辰枫画了两个腮红，然后又拿了一块镜子，摆在了他的面前。
　　“辰枫哥哥，你快醒醒呀！吃饭了。”东方婉晴边摇他的肩膀边喊道。
　　辰枫睡得正香，突然听到有人喊自己，他迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现眼前似乎有什么东西，他急忙正眼去看。
　　“啊！”
　　辰枫被吓了一跳，差点没从床上滚下来。
　　“哈哈，哈哈哈哈...”东方婉晴没有丝毫形象的捂着肚子大笑起来，一屁股蹲坐在地上，眼泪花都快要笑出来了。
　　辰枫此时也是反应了过来，连忙将脸上的胭脂给擦干净，望着正在笑话自己的东方婉晴，他满脑子的黑线。紧接着就是暴怒。“东方婉晴!”
　　“你长本事啦！我今天就让你知道知道什么是你不该惹得什么，是你惹不起的。”
　　说完这句话，辰枫一把提起了东方婉晴衣领，把他架在自己的腿上，抡起了自己的手掌。
　　“啪!”
　　“啪啪!”
　　“啪啪啪啪啪啪!”
　　辰枫一巴掌一巴掌的打在了她的屁股上，“让你不听话，让你调皮，让你捣乱。”
　　他的这几下子虽然不重，但打在人身上还是会有些疼的，尤其是打在屁股这种敏感的位置。
　　东方婉晴显然是被辰枫的突然袭击给吓蒙了，任由辰枫打了几巴掌，但等她醒悟过来之后，放声大哭。
　　“哇...”
　　发现自己把这小丫头给打哭了，辰枫刚挥起的手在空中顿住，心里想到。“我会不会下手太重了点，她毕竟还是个小孩子。”
　　趁着他这一愣神，东方婉晴嗖的一声窜起，在一阵笑呵呵的声音中撒着脚丫子往外跑了。“辰枫!辰枫!大笨蛋！”
　　东方婉晴这一番操作，简直亮瞎了他的狗眼，让辰枫一阵目瞪口呆，等他反应过来，就知道自己被耍了，谁又能想到这个小丫头如此妖孽呢？
　　紧接着他就发出了一声怒吼。“东!方!婉!晴!你给我站住，今天我一定要狠狠教训你一顿。”说完起身穿上鞋，追了出去。
　　辰枫追到门外，看见东方婉晴正在给东方云轩揉肩膀，小眼神还很得瑟的看着他，一脸你能拿我怎么样的神情，看的辰枫一阵的咬牙切齿。
　　虽然他很恼怒，但却无可奈何，他可不敢上去若这一位大佬，这一位可是很宝贝自己的徒弟呢，辰枫估计，若是有人招惹了东方婉晴，这一位就算是追遍天涯海角，也一定会将这人给大卸八块的。
　　东方云轩此时正享受自己徒弟的服侍，这样的机会可是很难得，以往只要自己的宝贝徒弟有事要求自己。才会这么做，现在嘛，多了一个辰枫，他可是经常能享受到这样的福利，可把他高兴了一阵子。
　　不想放过这样的大好机会，他拍了拍自己的左肩，示意东方婉晴给他用点力，东方婉琴可是从小跟着他的，自然知道他是什么意思。
　　此时她的心里气不打一出来。，“坏蛋师傅，居然敢要挟我，看我待会儿怎么收拾你。”不过一想到辰枫近在眼前，为了保护自己的小屁股，无奈之下只好在东方云轩背后做了一个鬼脸，然后乖乖的按照东方云轩的意思，去给他捏肩膀了，不过那一脸的不情愿怎么也掩饰不了。
　　辰枫见到东方婉晴这不情愿的模样，心里正在窃喜，脸上露出一副自作自受的表情，显然小魔女得到惩治，他的心里很开心。正当他正开心的时候。
　　“小枫啊！你来给我舞一段剑舞，给我助助兴，说不定我一高兴就教你那么一个一招半式，就够你用的啦。”
　　辰枫听到前半句，脸就夸了下来，一脸的不情愿。但当他听到下一句话，急忙拔出噬星，开始舞剑，一副屁颠屁颠的样子，那看得出半分的不情愿。
　　只见他手挽了一个剑花，胸中提起一口气，接着一个起手式开始了舞剑，脚下的步子也开始滑动起来。
　　唰唰唰...
　　空气中顿时响起了剑破开空气的声音，只见他的脚下，树叶纷飞，一股无形的气浪开始向四周散去，看起来很是威武，看得东方云轩暗暗点了点头。“小小年纪就有这一番成就，确实担得起天之骄子啊！
　　这小子的魂师天赋不错，比起婉晴也有过之而无不及，到是一块上好的苗子。也罢!老夫就在这块好料子上雕刻几刀，未来成龙成蛇，就看他自己的了。”
　　看了一会儿后，东方云轩挥挥手示意辰枫停下。
　　辰枫看到老前辈让自己停下，急忙收起手中的剑，然后一脸恭敬的站在他的身边。
　　其实他的心中也是缓缓松了一口气，他的伤势还未痊愈，刚才的这一番活动，已经有些气力不济了，辰枫恭敬的开口道。“前辈，有何指教。”
　　东方云轩见到辰枫的这种态度，满意的点点头，开口说道。“小枫啊！看你的这一副模样，没有练过什么基础的剑法吧，看你刚才的表现，再一些细节的地方，处理的很不合适啊。”
　　辰枫心中凛然暗道，老前辈不愧是老前辈，就这一份眼力着实有些可怕了，于是他恭敬的开口的。“老前辈慧眼，小子自从觉醒了武魂之后，确实没有经过什么基础的练习，刚开始的时候还没有觉得什么。但随着实力的提升，发现自己的剑法愈发的不堪，有些时候，甚至是会阻碍自己发挥，这也着实让晚辈苦恼了一阵子。但晚辈愚钝，没有找到什么可行的办法，还请前辈不吝赐教。”
　　东方云轩捋了捋自己的胡须开口说道。“做任何事情，都得像建房子一样打好根基，否则根基不稳，就会出现一些大问题，就如那空中楼阁一般。”
　　顿了顿，他又开口说道。“这样吧，我这里有几套基础剑法，你这段时间就先不要练你的剑法了，专心把这几套基础剑法给练好。到时候，你的这些问题就迎刃而解了。”
　　辰枫宁面色一喜，急忙开口。“小子多谢前辈。”
　　他可没有急什么报答不报答的，一来像这样的老前辈无欲无求，二来人家身为强者也不会拉下那个面子，要求自己说什么自己报答什么。如果是自己开口，反而显得多此一举。
　　当东方云轩接下来的话，就让他的嘴角抽了抽。
　　只见东方云轩开口说道。“这几套剑法呢，我的宝贝徒儿都学过，就由她来教你吧。”说完也不待他回话，就闭上眼睛继续享受东方婉晴的按摩了。
　　辰枫一脸的生无可恋，心中暗道“这下可惨了，落到这个小魔女的手里，自己还能活着回来吗？”
　　他定眼一看，东方婉晴正一脸得意的盯着自己看，把他看的一阵发毛。
　　东方婉晴这个小丫头此时正开心的紧，看到自己的师傅实在太给力了，必须要好好的表扬表扬他一下，给东方云轩按摩又多用了几分心，让这个老家伙脸上露出了享受的神情。
　　...
　　“辰枫哥哥，你还想不想学剑法了，想学的话还不赶紧认真点。”东方婉晴一只手插着腰，另一只手指着辰枫的鼻子。
　　辰枫心里一阵叫苦，开口反驳道“这练剑跟蹲马步有什么关系，小丫头，你不会是存心折磨我吧？”
　　东方婉晴脸上露出了得意之色，“哼！这当然是要好好惩罚惩罚你啦，谁让你打本姑娘的屁股，让你长点记性，看你以后还敢不敢得罪本姑娘，快点儿，再不认真蹲马步，我就不教你剑法了。”
　　就这样在东方婉晴的摧残下，辰枫开始了一段心酸的旅程，不过小丫头也是遵守自己的承诺，将几套基础剑法交给了辰枫，到是让他感觉这小丫头没那么可恶了。
　　又经过了一段时间的学习，辰枫终于将几套剑法给掌握完全，身上的伤势也好的差不多了，就连武魂境界也是开始恢复，炼体术的瓶颈也是有些松动，这大概就是所谓的破而后立吧。
　　这一天清晨，辰枫在练好几套基础剑法之后，找到了东方云轩。“前辈，我身上的伤势好的差不多了，我决定要离开这里，毕竟我在外面也是有很多朋友，这么久没有收到消息了，他们应该会很担心的。”
　　东方云轩点了点头，从自己的魂导器中拿出了一本书递给了辰枫，“这是老夫年轻的时候闯荡斗罗大陆，里面记载了一些十万年魂兽的栖息地，以及几个神秘的地方，你先收着吧，相信你以后会有大用的。”
　　辰枫恭敬的接过，把它放入自己的空间戒指中，但紧接着他似乎想起了什么，又从空间戒指里重新拿出了一个空间戒指，把它交给了东方云轩。“前辈，这是晚辈答应送给婉晴小丫头的，就劳烦前辈替我转交一下。”
　　紧接着辰枫深深地对东方云轩鞠了一躬。“多谢前辈这些日子的照料，晚辈就此告辞了，今后若是有什么用得上晚辈的地方，请尽管开口，晚辈定当竭尽全力。”说完了这些后，辰枫迈着坚定的步伐离开了这座小屋。
　　望着辰枫离去的背影，东方云轩把玩了一下手中的空间戒指。“这小家伙，倒是一个有情有义的人，日后我若是有什么不测，到时可以放心的将婉晴托付于他，让他照顾一二。”
　　说曹操曹操到。只见东方晚晴一蹦一跳的走出了小屋。“师傅，师傅!你看到辰枫哥哥没有，我们该吃饭了。”
　　东方云轩用手招了招，示意她过来，东方婉晴虽然有些疑惑，但也是很乖巧的走到了他的近前。
　　“宝贝，徒儿啊！小枫已经走了，还让我把这个转交给你。”说完就把空间戒指塞到了东方婉晴的手里。
　　东方婉晴情绪有些低落，小手紧紧地攥紧了空间戒指，目光有些无神的盯着远方，不知道在想些什么。
第36章久别重逢
　　辰枫向着当初自己住的酒店前进，这酒店的老板将自己丢到魂兽森林里，害得自己差点被魂兽给吃了，实在是不可饶恕，只是前去是为了给这老板一顿教训，打断他的两只胳膊腿，再废了他的武魂，让他尝尝叫天天不应，叫地地不灵的滋味儿。
　　脑中幻想着，辰枫没花多长时间就来到了酒店，但他刚一走近酒店，就听到了一阵哀嚎声，他有些好奇，便走了进去。
　　“说，当时究竟发生了什么，小枫为什么会失踪，你不说的话，今天就别想活着从这里出去。”说完，赵无极又是对着酒店主人的肚子来了两拳。
　　原来，戴明翰几人来到这酒店探查情况，打听辰枫的消息。这酒店主人见他们几人身份尊贵，露出了一些马脚，顿时引起了玉小刚的怀疑。
　　在玉小刚提出了几个问题后，这老板明显有些慌张，他这一慌张让几人觉得大有问题，脾气暴躁的赵无极就忍不住上去严刑逼供了，狠狠地揍了这酒店老板一顿。
　　嘭...
　　赵无极又是一拳打在了酒店老板的肚子上，疼的这小老头快连叫的力气都没了。“你到底说不说!”
　　刚进门的辰枫恰巧看到了这一幕，看清是赵无极几人之后，先是一愣，然后用脸上显出了喜悦，她急忙走上前道。“橘子、汉子、刚子、耗子。好久不见！我可想死你们了。”
　　众人听到这久违的声音，脸上露出狂喜之色，纷纷抬头望去，只见辰枫正快步的向他们走来。
　　久别重逢的激动，让他们纷纷放下了平时的姿态，纷纷冲上去抱作一团，眼中也流下了泪水。这一股兄弟之情，着实羡煞了不少旁人。
　　再矫情了一阵后，玉小刚好奇地问他。“小枫，你最近是遇到什么事了吗？怎么这么长时间没消息，害得我们都很担心你呀。”
　　“是啊，是啊。现在距离你出事都快两个月了，这段时间我们可是很着急呢。”重任纷纷开口，想要了解辰枫的情况。
　　辰枫摆了摆手。“这事说来话长，我们以后再谈，现在嘛，我得先跟这孙子算算账才行。”说完这句话，他一脸冰冷的向着酒店老板走去。
　　酒店老板看清了他的脸，一脸惊恐地望着他。“你!你!你怎么还活着，你不是已经死了吗。”
　　的确，换做是平常人，受了那么重的伤早就已经死了。可辰枫体质惊人，再加上有高手就治才侥幸活了下来，否则即便是他也很有可能已经死了。
　　对于这一点，辰枫也是庆幸不已。不过活下来的他，对于那人的憎恨也是到达了一种极限，对于这个将自己抛尸的老板，也是充满了恨意。
　　辰枫一脸邪笑地看着老板。“没想到吧，我居然还活着，实话告诉你。我也没想到自己居然还能活着，为了庆祝我还活着，我决定让你体验体验这种感觉。”
　　说完在众目睽睽之下，辰枫粉碎了叫老板的四肢，又将他的武魂给彻底击碎，这种惨状，就算是斗罗大陆最好的治疗魂师来了，也别想治好他。
　　做完这一切之后，他才算是出了一口气，辰枫像个没事人一样拍了拍手。
　　玉小刚几人从来没有见过辰枫这样残忍的一面，都是有些好奇，他为什么要这么做？
　　辰枫看出了他们眼中的疑惑，摆了摆手道“路上说吧。”意中人就离开了酒店，返回星罗帝国了。
　　咯吱咯吱...
　　马车不停的晃动着，发出咯吱的响声，在马车内，赵无极猛地一拍桌子。“真是岂有此理！这酒店老板真是该死，要我说小枫那么做真是便宜他了。不行!我现在就回去宰了他。”说完他就想站起身。
　　辰枫急忙按住了他。“行了，橘子。我刚才那番做，就是要让他尝尝这种求生不能、求死不得的滋味儿，你就别再生气了。”
　　赵无极这才作罢。“邢晓峰，我给你这个面子。不过打上呢熊，晓峰我给你这个名字，不过打伤你那两人也着是可恶，一定要把他们抓出来，宰了他们。”
　　想起这两个人，辰枫眼中也是杀机迸射，顿时让马车那里的温度降低了几分，让众人感觉有些不适，不过辰枫并没用在意这些。
　　只见他一字一句地道。“这件事你们不用管，此等生死大仇，我一定要亲手杀了他们，才解我心头之恨。”
　　玉小刚明显想要开口说些什么，就被辰枫给打断了。“放心，在没有足够的把握之前，我是不会去的。”玉小刚听到了他的保证，这才放下心来。
　　顿了顿，辰枫有些好奇的问他们。“小东呢，怎么没有和你们一块儿来？”
　　一直没有说话的唐昊开口了。“小东他生病了，来不了，正在星罗帝国养伤呢。”
　　辰枫一脸的怪异，有些不确定的问道。“生病了？”
　　也不怪他这种表现，毕竟魂师得天独厚，对于越强大的魂兽而言，生病的几率是越小的。小东此时已经炼体五重的修为，相当于一个魂王，生病这种事，应该不可能吧。
　　唐昊肯定的点点头。“没错!小东来信是这么说的，我们因为着急找你，没有去看他，他的信里的确是这么和我们说的。”
　　辰枫脸上显得有些怪异，想不通这是为什么？
　　这时玉小刚开口了，“小枫，我总觉得这小东有问题，在有些行为上很是怪异，你要多加留心才是。”
　　辰枫果断的摇了摇头。“这不可能，这些年咱们一直让小东待在身边。若是有问题早就发现了，可能是因为他的经历，才让他和常人有一些不同吧。”
　　玉小刚有继续问道。“那这小东突然生病是怎么回事，我可很少听说魂王还会生病的。”
　　辰枫摆了摆手。“小东毕竟和我在极北之地待了三年，突然回到星罗帝国，可能是一时不适引起的吧！”
　　玉小刚还有张口说些什么，就被他给打断了。“好了，这件事到此为止，小东是绝对没有问题的，况且就算他有问题，凭借我们的实力，也不怕他能翻出什么浪花来。”
　　玉小刚见辰枫不愿再提这件事，也没有再继续开口，只是暗暗决定要留心观察小东了。
　　辰枫莞尔一笑，“好了!再怎么说咱们也三年没见了，你们最近都过的怎么样啊？”他没有用探查之眼，毕竟这些人都是自己的兄弟，那么做让他感觉有些不好。
　　一谈到这个，众人都来了劲，赵无极最先开口说话。“嘿嘿，小枫!我跟你说啊，我现在已经是一个37级魂尊了，我有信心在十五岁之前突破魂宗，炼体术我也修炼到第六重二品了。怎么样!我厉害吧。”说完，他脸上就露出了嘚瑟的神情。
　　这也不由得他不得瑟，十五岁的魂宗，确实有些了不起了，这在未来妥妥的一位封号斗罗。
　　众人看到他这一副表情，都是满脑子黑线，不自觉地远离这货，表示自己不认识这货。
　　戴明翰开口说道。“我前不久刚刚突破魂帝，炼体术也到达了第六重五品。”
　　唐昊接着开口到。“四环魂宗，炼体六重一品。”
　　玉小刚最后开口。“一环，炼体六重三品。”
　　听到众人的介绍，辰枫也是了解到他们近来的收获，尤其是戴明翰突破到了魂帝，让他狠狠的惊讶了一下，二十岁之前的魂帝，这确实有些了不得了。
　　赵无极有些好奇的开口问道。“那你呢，小枫，你到达什么水准了？”
　　辰枫有些无奈的叹了口气。“我现在魂力三十二级，炼体术六重三品。”
　　他的这句话一出，就引起了众人的怀疑。
　　玉小刚率先开口道。“不对呀，小枫，三年前你就去寻找你的第三魂环了，怎么现在才三十二级啊？”
　　“唉，别提了!本来我的修为是四十级的。这不，前一阵子不是受伤吗，我的境界直接掉回了三十级，实在让我有些郁闷啊！”辰枫一脸的唉声叹气。
　　知道原因的众人嘴角抽了抽，心里都有些庆幸辰枫受了伤。否则，一个十二岁的魂宗，会让他们怀疑人生的。
　　顿了顿，辰枫又开口到。“对了，你们对我推演出来的炼体术第七重和第八重怎么看，有没有什么意见？”
　　众人听到他这么疑问一脸迷茫，不知道他在说些什么。看到众人的表情，辰枫也是有些疑惑。“怎么，我不是让小东把第七重和第八重的炼体术，交给你们了吗，你们怎么一副什么都不知道的表情？”
　　听到他这么一说，众人的表情更加诡异了，心直口快的赵无极率先说到。“小枫，小东就没有把炼体术第七重和第八重，而且他提都没有提。”
　　辰枫有些不相信自己的耳朵，又把目光转向了其他人，其他人也是对他点了点头，表示自己也没有收到。
　　空气顿时安静了，唐昊突然站起身。“操！这小东不会真的有问题吧!这个白眼狼，要知道当初可是我们救了他诶。”
　　其余几人也是一脸凝重，若是正如他们猜测的那样，那么可就危险了。若是这炼体术泄露出去，后果不堪设想。
　　辰枫只是脑袋也是有些疼，心里说不出的烦躁。“这件事还是再确认一下吧，说不定这中间有什么误会。”他还是不相信，小东会背叛自己。
　　众人也是知道他一时难以接受，也都没有再逼他，只是车队的行进速度又快了几分，这是戴明翰下的命令，毕竟这件事拖不得。
第37章事情败露
　　不提他们如何赶路，此时星罗帝国中，小东却血红着双眼，面容狰狞。“为什么？为什么？明明我的天赋这么高，前八重的功法我都有，为什么就是推演不出第九重，啊！这究竟是为什么？”
　　原来他听到辰枫被两个魂圣袭击的事，在加上辰枫已经两个月没有消息了，以为辰枫已经死了，便不在指望能得到炼体第九重，开始自己推演功法。但经过半个月的用心钻研，却没有丝毫进展，这让自诩天赋卓绝的他不能接受。
　　“明明辰枫都说我是这世上最适合修炼炼体术的人，为什么就是推演不出第六重功法。”正当小东还在胡思乱想的时候，一个下人模样的人走了进来。“纳兰程东公子，大人有请。”
　　小东眼中精光一闪，不动声色地说道。“不知道大人找我什么事？”
　　那下人面容冷厉，有些威胁的意味。“这个小的就不知道了，还请纳兰程东公子跟我走一趟，不然，小的我怕回去不好交代呀。”
　　小东莞尔一笑，“没有的事，还劳烦你带一下路。”
　　那下人脸色上闪过一丝得意，这样的狐假虎威，可是让很多人都对他客客气气的，这样他那卑微的自尊心得到了满足。
　　“那我们这就走吧。”说完他就转身，想要带路去了。
　　而小东面容却是狰狞一笑，上前一步，对小儿子吓人的脑袋就是一拳，他毕竟是炼体五重，这力量可大得惊人，直接将这吓人的脑袋给打爆了，脑浆和鲜血四处飞溅。
　　小东舔了舔自己嘴角不知是鲜血还是脑浆的液体，脸上露出一丝残忍的笑容。“看来，这斗魂殿是发现了什么，不过，现在我身边的这几个家伙都不简单，一个个身份高贵的吓人，谅斗魂殿再怎么强大，都不敢同时招惹这么多大势力吧！”
　　顿了顿，他又邪笑道“这可还真亏了我的辰枫哥，若不是他，我也认识不了这些人，今后若是将这些人为我所用，称霸天下还不简单吗？”
　　是的，小东的野心又膨胀了，原本他只是想摆脱斗魂殿，但现在他改变主意了，他想要称霸斗罗大陆，做这个大陆上唯一的王。
　　正当他在幻想的时候，门外突然走进来了一个士兵，士兵来到近前，看到眼前的状况，显得有些惊愕，但他还有更重要的事要禀报。“小东少爷，太子殿下他们回来了。”
　　纳兰程东此时心里正幻想着自己的宏图大业，心里暗道一声。“走，得去见见我未来的大功臣们。”
　　还没等他迈出脚步，士兵的下一句话让他如坠深渊。“对了，辰枫少爷跟着回来了。”
　　小东的眼睛瞪得滚圆，上前抓住了士兵的领子，不过他那矮个子显得有些可笑，就像是挂在士兵身上一样。“他们现在到哪里了？”
　　士兵被他这样的动作吓了一跳，但被他的气势所迫，谢谢巴巴的开口道。“已经到城门了。”
　　小东心中一寒，他只是已经猜到自己可能已经暴露了，这时他的心里极度烦躁，急需要一个地方发泄，在士兵惊恐的目光下，小东一拳穿胸而过，直接一击毙命。
　　做完这一切后，小东望着有些死不瞑目的士兵，恶狠狠的道。“狗奴才，差点坏了我的大事，不行，我得赶紧走。”
　　说完他就想迈出脚步向外逃窜。但此时一声震耳欲聋的怒吼声传来。“小东，你想去哪里呀？”
　　听到这句话的小东脚步愣在了原地，因为他发现，整个院落都已经被包围了，辰枫正气冲冲的向着他走去。
　　不得不说小东的演技真不是盖的，在一刹那的失神之后，又恢复了平常的模样，一脸憨厚地道。“辰枫哥，你在说什么呀？”
　　辰枫望着小东这一副模样，心中的怒意再也无法压制，双目都快要喷出火来，自己是那么的信任他，他却来背叛自己。
　　原来，辰枫几人早早的就来到了院子外，刚才那个士兵，只是派来试探小东的，他们几个则是在暗中观察，看到了这一幕。
　　辰枫再也忍不住心中的怒火了，直接冲了上去。
　　小东见到这种情形，知道事情已经到了无可挽回的地步，不过他也不是个束手就擒的人，也是释放出武魂和辰枫大战起来。
　　但二人的实力差距是巨大的，虽然辰枫前些日子受了伤，还不能发挥自己全部的实力，但怎么说也是比小东强了一个大境界。在恶人交手十几招之后，战斗就毫无悬念的结束了。
　　“辰枫哥，你原谅我吧，我真的只是一时糊涂。”躺在地上的小东开口求饶道，此时他的模样有些凄惨，鲜血不要命的往口中吐出，四肢已经被折断。
　　这还是辰枫特意留手的结果，他还想搞清这背后的事情，想到此处他不再废话，眼神冷厉的盯着小东，一字一句的道。“小东，告诉我，是谁指使你这么做的，只要你说出来，今天我会给你一个痛快。”
　　小东看到他这样的表情，就知道自己在劫难逃，这样他变得疯狂起来。“哈哈哈...
　　辰枫，你恐怕不知道吧，你已经被一股大势力盯上了，而且，我早就将你的炼体术给了他们，为了得到剩下的炼体术，我相信他们还会来找你的，哈哈哈哈...辰枫，我会在下面等着你的，哈!哈!哈!哈！”
　　说完这几句，小东闷哼一声，脑袋一歪，便再没有什么气息了。
　　玉小刚急忙走上前去查看，在查看了他的一番伤势之后，玉小刚缓缓的开口了。“用魂力震碎了心脉，这种狠人，幸亏我们发现的早，否则后果不堪设想。”
　　戴明翰也是走上前来，挥了挥手示意那些士兵将这里处理一下。“小枫，当务之急是要搞清楚，到底是哪个势力，毕竟能够培养出小东这样的人，这个势力一定极度危险，趁早调查清楚，免得日后出什么乱子。”
　　辰枫没有理会戴明翰的话，他现在情绪很是低落，这斗罗大路太过可怕了，要知道小东今年才十岁，三年前的时候，小东七岁。也就是说，一个七岁的孩子已经被培养成一个间谍，这到底是多么残忍的事情，辰枫为这些斗罗大陆的孩子感到悲哀。
　　众人见辰枫这副模样，也没有再去打扰他，几人纷纷议论，想要找出谁才是幕后真凶。
　　讨论了一会儿之后，都没有什么头绪，就在这时赵无极一拍脑门，“哎呀，差点忘了，这小东他姑姑也是斗魂殿的人，哦，小枫也是受了他姑姑的嘱托，才会把小东带在身边的。就要其中会不会有什么关联啊？”
　　经过他的这么一提醒，众人纷纷回过神来，越想越觉得有这个可能。
　　戴明翰脸色有些凝重的道。“如果按照这么说的话，那岂不是说武魂殿和斗魂殿都掺和进来了？”
　　他好也是一脸凝重，“如果单单只是斗魂殿的话，凭借我们几家联手，搞定它不是问题，但如果加上一个武魂殿的话，就算是我们几家联手，最后也会两败俱伤。真要是这样的话，事情就不好办了。”
　　这是玉小刚开口了。“这倒是不会，毕竟炼体术这种东西，我可不觉得斗魂殿会把他让出去，因为只要掌握了炼体术，用不了几年，斗魂殿就能成为斗罗大陆当之无愧的霸主，所以我猜做这件事幕后的黑手，只有斗魂殿这一家势力。”
　　听到他这么一说，众人的神情都放松了下来，只是对付一家的话，他们还是有这个把握的。
　　这时候赵无极开口了，“若是我们不能一击而灭，到时这斗魂殿怕是会狗急跳墙，很有可能会把炼体术给宣扬出去。”
　　他们都明白赵无极的意思，这斗魂殿毕竟是一方大势力，难免会出现什么漏网之鱼，到时候辰枫的处境可能会比现在还要危险。
　　“既然这斗魂殿这么想要独吞练体术，那我偏偏不让他们得逞。”一直没有说话的辰枫开口了，已经缓过来的他，其实心中依旧充满的愤怒。
　　众人有些诧异的望着他，炼体术这么重要的东西，不知道辰枫打算如何处理。
　　辰枫：“我打算改变计划，现在就把炼体术给透露出外界，这小东狼子野心，没有把第七重和第八重拿给你们，那么斗魂殿手中也一定没有，我们就把炼体术的前五重给传出去。
　　对外宣称是斗魂殿发明的，他们如果想要独吞这炼体术，就必须承担这个苦果，这次是让他们先尝点苦头，等咱们实力都成长起来，凭借我们几人合力，到时肯定是天下无敌，还怕对付不了那么一个小小的斗魂殿吗？”
　　辰枫的这一番话无疑是打动了他们，这个计划十分可行，可以在最大程度上保存他们的力量。
　　玉小刚思索了片刻，神秘一笑，开口补充道。“不仅如此，我们也要对外宣称，我、戴大哥和我大哥也修炼了炼体术，当然这肯定是要从斗魂殿口中传出的，这样可以达到混淆视听的效果。”
　　众人都不是傻子，相反他们都很聪明一点就通。如果传出是斗魂殿说这几人修炼了炼体术，那么别人就会以为，斗魂殿是在转移视线了，因为他们三人的身份都非同一般，牵扯到了斗罗大陆最顶尖的三个势力。到时候就算是假的，也会被人当成是真的。
　　戴明翰拍案决定的。“这件事就有我们三人牵头，以最快的速度传播出去，打他们一个措手不及。”
　　“等等!”辰枫开口说话了。“我的那炼体术，你们可以把目前所有的炼体术交给自己族内的人，不过，要做好保密工作，后两重现在还不能传出去，不然，我估计可能会给我们造成很大的麻烦。”。
　　从辰枫那里取得了后两重的炼体术之后，玉小刚和唐昊急忙启程赶回去，想要最短的时间内促成这件事。
　　可怜的斗魂殿，相信在未来的日子里，他们会忙得焦头烂额。
第38章轩然大波
　　此时，星罗帝国的一处别院内，玉玲珑将一个杯子摔得粉碎。“成事不足败事有余的东西，明明隐藏的好好的，居然被发现了，真是可恶！”说完她又抓起了一个茶杯狠狠地扔在地上。
　　在发泄过一阵之后，玉玲珑才得以平息下来，她开口道。“你去徘一个魂斗罗，给我紧紧的盯着那辰枫。若是他推演出了剩下的几重马上汇报。”
　　一个仆人样式的人，躬身应诺退了下去。其实玉玲珑是斗魂殿殿主的女儿，虽然天赋一般，但背景雄厚、手段狠辣，在斗魂殿中地位极高，也正是因为如此，她才会被派来负责这么一件重要的事。
　　玉玲珑脸上浮起了魅笑。“辰枫小弟弟，等你将炼体术剩下几重推演出来，奴家可要好好尝一尝你的味道。”说完她的脸上浮现出一脸淫笑，这绝对是一个水性杨花的女人。
　　她不知道的是，辰枫早已拿出了第八重，只是被小东给隐瞒了，若是她知道自己被如此戏耍，会不会被气死。
　　在斗罗大陆几大势力的推动下，斗魂殿创造炼体术的消息传遍了整个斗罗大陆，顿时引起了整个大陆的热议。
　　路人甲开口说道。“嗨，听说这炼体术可了不得了，连普通人都可以修炼，不过若是普通人修炼的慌，最多也就能突破到第六重，再往后就不行了。”
　　路人乙说道。“这也足够骇人了，据说这修炼到第六重十品，遇上低阶魂圣，那也是可以立于不败之地的。而且，这普通人可以修炼到第六重，也只是目前的状况来看，若是日后有什么进展？说不定就可以继续修炼了呢。”
　　路人丙说。“这斗魂殿真是厉害，不声不响的就把炼体术给弄出来了，连这种恐怖的东西他们都能创造出来。”
　　这是路人甲又跳了出来，开口说道。“可我怎么听说是唐昊、戴明翰和玉小刚，这三个少年天才一起研究出来的呢，而且这三个人确实有一些异常。”
　　路人乙不屑的说道。“要我说，这根本就是有心人放出来混淆视听的，就三人再怎么天才，那也不过是个小屁孩儿，况且想用传言把这三人背后的大势力牵扯进来，用来搅浑这趟泥水。最大的可能就是，斗魂殿想要分散其他势力的注意力。”
　　路人丁此是很疑惑。“按理来说这种好东西，换做是我肯定藏着掖着，怎么会把它公之于众呢？”
　　路人丙回答道。“这个我知道，听说是斗魂殿的一个执事，是其一个间细，想要携带这炼体术逃离，结果被发现了，最后那执事被包围了，她知道自己被抓回去肯定活不了，所以就将自己手中的炼体术给藏了起来，斗魂殿的人杀了他之后没有找到炼体术，
　　但是很不巧，坐炼体术被一个乞丐个捡到了，结果这个乞丐练成炼体术之后，开始那帮结派，还创立个一个什么丐帮，凭借着练体术丐帮迅速扩大。
　　这壮大的丐帮，因为吸收的人太多了，有些杂，久而久之，这炼体术泄露到了外边。而这个消息很快就被斗魂殿知道了，立马去派人把丐帮上上下下杀了个精光。但为时已晚，这炼体术已经落到了许多大势力的手里，据说，这些大势力已经准备联手，逼迫斗魂殿交出剩下的炼体术。”
　　路人甲说到。“嘿嘿，这下斗魂殿可惨了，这些大势力可没有一个是简单的角色，看来这一次斗魂殿要大出血了。”
　　...
　　情况也确实如几人所言，一这些大势力的眼光，自然能够看得出这炼体术的恐怖之处。
　　在斗罗大陆里，只有觉醒武魂的人才能修炼，突然冒出这么个东西来，绝对能够改变斗罗大陆的格局，普通人能够修炼，这简直是他们敢都不敢想的事情。
　　此时这些大势力正在联系自己的盟友，打算把剩下的炼体术通通给找出来，哪怕是武魂殿这个罗大陆第一势力也不例外。
　　“啪!”
　　斗魂殿殿主，将自己心爱的茶杯摔在地上。“简直岂有此理！辰枫小儿你欺人太甚。”
　　其余几位长老纷纷进言。“殿主，不如我们把辰枫抓回来，让他继续推演剩下的炼体术。”
　　坐在下说的玉玲珑站了起来。“我认为就不可行，因为我们大家都没有办法保证，这辰枫会不会抗死不尊，而且也不敢保证他会不会随便乱写一些，到时若是出了什么岔子，那我们的损失可就大了。”
　　大长老问道。“那你有什么办法，总不能像这样干等着吧？”显然，他是有些火气。
　　斗魂殿殿主伸手虚空一按，示意众人安静。“这是阳谋，我们既然想要独吞剩下的炼体术，就不得不吃下这个恶果，哼！先让他得意一会，等他推演出第九重来，那就是他的死期。”
　　顿了顿，他又开口说道。“大长老，只是你亲自跟进，一定要以最快的时间获得剩下的炼体术。”
　　大长老抱拳“老夫遵命。”
　　正当他们还在部署接下来的安排的时候，突然跑进来了一个人。“启禀殿主，各大势力的主事人来了。”
　　斗魂殿殿主脸色有些不好看，但还是站起了身，“走，咱们去会一会这一帮人。”
　　...
　　“哈哈哈！不知诸位光临我斗魂殿，有何贵干啊？”斗魂殿殿主一副老好人的模样，一脸笑嘻嘻的说道。
　　武魂殿的千道流开口说道。“交出炼体术，否则今天我们免不了要斗上一场了。”他已经被确认为下一任教皇，已经初具威仪。
　　其余几位大佬也都没有说话，只是用冰冷的目光盯着他。当然，有三个人例外，昊天宗宗主唐姚、蓝电霸王龙家族玉元震和星罗帝国皇帝，他们三人来这里纯粹是为了看戏，此时正用戏虐的眼光盯着这斗魂殿殿主。
　　这里几乎聚集了斗罗大陆上所有说得上话的势力，这些人一个个修为不凡，位高权重，他们身上的气势会记在一起，险些让斗魂殿殿主喘不过气。
　　此时这位殿主心里正在骂娘，被二三十个封号斗罗盯着，实在不是人受的，但他不得不强颜欢笑的。“诸位还请入内稍坐，我们仔细详谈。”
　　几个势力的负责人，到时不怕他耍什么花样，毕竟二三十个封号斗罗足以毁灭斗罗大陆上任何事物了，可不是一个区区的斗魂殿能够相抗衡的。
　　一群人坐定之后，斗魂殿殿主开口了。“诸位再来意，我都清楚，所以我也不讲废话了，这炼体术我们目前只把他推演出第六重，剩下的还是一筹莫展。”
　　说完之后，他身子一震。“嘭嘭嘭...”一连六声能想从他的体内传出，这是筋骨齐鸣的声音，炼体术修炼到第几重，就会想几声，是断断不能作假的。
　　在座的一些人点点头，表示赞同他的话。也有一些人用怀疑的眼神看着他，更是有一个人站起来。“谁知你们是不是已经推演出第七重，只是你天赋差才修炼到第六重。”
　　斗魂殿殿主眼神有些阴翳，“杨兄，饭可以乱吃话可不能乱讲。”
　　他此时的心里可谓是窝火得很，本来替辰枫背黑锅就有些郁闷，现在还被人挑衅，若不是为了顾全大局，以他的性子，早就跳起来跟这家伙干上一仗了。
　　又有几人开口道。“先不要扯那么多，先把你们已经有的几套炼体术全部交出来。”他们虽然也像外界传闻那样获得了炼体术，但都不怎么完整，这次来的原因之一，就是要把这已经出来的炼体术全部带回去。
　　斗魂殿殿主听到这明显带有威胁性的语言，眼中闪过一丝愤怒，但他又不得不忍下来，只好让人将炼体术拿了上来，几十位位大佬接过炼器书都是有些激动，实在是这东西太过重要了，只要拥有它，他们各自的实力。绝对可以上升一倍，甚至于更多。
　　斗魂殿殿主又开口了。“目前，我们掌握的炼体术也就那么多，剩下的几种还在研究中，诸位要是感兴趣，倒是可以派人和我们一起研究。”
　　这些个大佬脸上闪过一丝晦暗莫名的神色，纷纷开口道。“这个倒是不用，既然斗魂殿对于这方面有经验，那么这件事，自然是由斗魂殿继续研究下去，我们就大树底下好乘凉，还要仰仗斗魂殿了。”
　　“说的不错，就是这个道理。”
　　一种人纷纷开口，他们可是不傻，像炼体术这种东西，研究起来肯定要耗费大量的人力和物力，反正现在有斗魂殿那么一个冤大头，那么就别想在他们身上拔下一根毫毛。
　　斗魂殿殿主此时心里乐开了花，他还真怕这些人留下来，到时会出点什么差错，研究炼体术这纯属是扯淡，他们斗魂殿也曾经试过，但最后都发现，这炼体术根本就毫无逻辑可言，就是他们想要研究都没有研究的方向，对此他们还专门感慨了一下，辰枫绝对是个天才。
　　虽然斗魂殿殿主心里很开心，但为了不让人看出什么，他又努力装出一副咬牙切齿的模样，这可真是辛苦他了。
　　千道流又开口了。“这样吧，我们都会派人驻守斗魂殿，到时有什么进展也好通知我们，大家觉得我的提议怎么样？”
　　众人纷纷叫好，唯独斗魂殿殿主一脸的不开心。
　　只见他冷冷的道。“既然事情已经定下，那么我就不留诸位了，诸位请回吧。”
　　对于他这样的表现，主人倒没感到什么意外，被人骑在脖子上拉屎，还要强颜欢笑，实在是太难为人了。
　　于是这群人纷纷起身。“既然如此，那我等就告辞了!”
　　就在这个时候，玉元震三人见时机已到，站起身缓缓开口道。“慢着...”
第39章敲诈与潜修
　　听到这一声声音，斗魂殿殿主眼皮跳，这三个家伙不会是要搞事情吧!
　　刚准备离开的诸位大佬，看到有好戏看了就都纷纷坐下，他们也是知道，这个斗魂殿和这几个势力之间的恩怨。
　　只见唐姚率先开口了。“你斗魂殿往我们儿子身上泼脏水这件事，你打算怎么处理呀。”
　　说完之后，三人的气势暴涨，全都向着斗魂殿殿主压去，斗魂殿殿主被三人的气势给震退了几步，心中感到十分震惊，自己的实力自己清楚，自己可是一名超级斗罗，居然被这三人用气势逼退了，这样的实力让他骇然。
　　但转瞬他就是大怒，这三个家伙明显是占了便宜还要卖乖，有那么一瞬间，他差点就忍不住，想要说出事情的真相。但最后他又硬生生的憋住了，实在是因为斗罗大陆霸主的位置太过诱人，不得不强颜欢笑的。“这件事是我斗魂殿不对，三位要什么补偿尽管开口，我们可以商量商量。”
　　再说了诸人见到斗魂殿殿主居然被震退，心中对他的实力鄙夷不已，而一旁的千道流可不这么想。“这三个家伙的实力有些恐怖啊！居然能让我感觉到危险的气息，实在是有点不可思议。”
　　千道流和他们的父辈是一辈人，算起来也算他们的长辈了。但这三人的实力着实有些恐怖，都快追上千道流了。
　　“这三人因为一些特殊原因，早早就登上了自己势力的最高位置，天天处理事务，居然还有这份修为，实在有些不简单。”千道流在心里想到，不过他并不惧怕，自己拥有神抵的力量，除了神之外，很少有人能威胁到自己，眼前这几个家伙还差得远呢。
　　在经过一番商讨或者说是威逼利诱之后，这场谈判以斗魂殿赔偿他们15亿魂币的代价结束了，玉元震三个人眉开眼笑的离开了，而斗魂殿殿主心里的火焰正在熊熊燃烧，这三个家伙不仅害他丢了面子，更是让他斗魂殿缺失了那么多魂币，那可是15亿魂币呀！斗魂殿半年的收入就这么没了。
　　待这群人都走后，斗魂殿殿主终于忍耐不住，“啊!你们这群家伙都给我等着，这个场子我迟早要找回来，等我得到了炼体术第九重，一定要把你们都碎尸万段。”
　　整个斗魂殿都充斥着他不甘的声音，发泄完一阵之后。“大长老，你亲自去盯着辰枫这小子，一旦发现他将炼体术推演到第九重，就动手把他抓回来，都是这家伙害得，我斗魂殿才要承受如此多的损失，不亲手杀了这个臭小子，实在难结我心头之恨。”
　　...
　　不提斗魂殿大蒜如何对待辰枫，他都不知晓，此时的他正在修炼，这一段时间的经历，实在把他的心都伤透了，先是遇到恩将仇报的小人，然后又是遇到最亲近的人背叛，这一连串的不幸，将他的性格开始有些变化，眼神都变得有些漠然。
　　“我一定要拥有强大的实力，到时候将这可恶的斗魂殿连根拔起，我要做世上再也没有人敢欺我、辱我、贱我，我要这些人通通付出代价。”辰枫一边运功一边想到，此时的他只想赶快恢复到四十级，马上突破的魂宗。
　　修炼是很枯燥的，往反的重复一件事，是很难让人接受的。在静心修炼了一会儿后，辰枫就感到有些难以忍受，他只好调出系统页面，用来分散自己的注意力。
　　宿主：辰枫
　　修为：33级魂尊
　　体修:炼体六重三品
　　成就点：二千三百万
　　抽奖次数：0
　　功法：少林大洪拳(d级，圆满)，游龙步(c级，圆满)，游龙掌(c级，圆满)，浩然正气(b级，圆满)，太虚剑法(s级，圆满)，清风剑法(b级，圆满)，炼体术(s级，6\/8)，穿云步(s级，圆满)
　　武器：暴风拳套(c级)，袖里剑(a级)
　　物品：空间戒指(c级)，静心玉佩(c级)，探查之眼(s级)，十万年魂骨(s级)
　　看了看自己的成就点，他表示——兜里有钱，心里不慌。
　　现在他的身上，进攻能力除了魂技之外，就属太虚剑法了，在经过东方云轩的指点下，他成功的将太虚剑法练到了圆满，以他目前的境界只能施展前两招，除此之外进攻的手段少了许多，那些以前抽到的东西有很多已经用不上了，看来是时候来一波抽奖了。
　　就当辰枫要开口的时候，这段时间来一直不出声的系统响了起来。“叮咚，目前已满足新系统升级条件，请问是否花费一千万成就点升级。”
　　辰枫脑子里闪过一丝疑惑。“系统，我记得之前升级，没有花费成就点啊。”
　　系统回到。“此次升级有较大变化，首先，抽奖内容只保留s级、ss级、sss级，a、b、c、d级可在系统商店购买，另外，宿主用不到的东西可以回收哦！”
　　辰枫眼中精光一闪，居然还有这种好事。“升级吧!我倒要看看都有什么好东西。”
　　“宿主确认花费一千万成就点，正在升级，请稍后。”
　　过了足足十几分钟的时间，辰枫都有些等的不耐烦了。“叮咚！系统升级完毕，请宿主自行查看。”
　　辰枫忙不迭地打开了系统，只见系统页面多了一个商城和回收站，他点开了商城，教出了三个选项，分别是功法、武器和物品。
　　辰枫也是一乐。“还分的挺整齐的嘛，这服务态度给满分。”
　　点开了功法，这一下可让他的眼睛都看直了。
　　不动明王决(a级)——100万。
　　龙象功(a级)——100万。
　　紫霞功(a级)——90万。
　　...
　　...
　　铁布衫(d级)——100。
　　长舒了一口气，辰枫显得有些兴奋，前面的那些东西看到她十分心动，都是目前的，他能够用的到的。不过随机他就感觉到了不对劲，“系统，为什么我感觉这些东西都那么贵呀!比起抽奖的价格都要贵。”
　　系统是这样回答的。“抽奖具有赌博性，是好是坏全靠运气，而商城的物品是指定购买，不存在这些影响，价格贵上一点也很正常。”
　　辰枫又是挠我挠头。“系统，这些东西那么多我也用不完啊，况且等日后我的实力长进了，以后也用不上这商城啊。”
　　系统鄙夷地道。“还请宿主尽快升级，升级之后，无论什么级别都可以购买。”
　　辰枫眼睛放光，“这个可以有，这个可以有。不过下次升级的条件是什么呀？”
　　系统淡淡的回了一句。“成就点突破一个亿，可达到升级条件，然后需要花费十个亿升级，经系统鉴定，宿主属于穷逼，就不要幻想了。”
　　辰枫...
　　他又翻了翻物品栏和武器栏，结果让他大饱眼福，心动不已。
　　收拾了一下心情，辰枫点开了回收站，在思索一番之后，他把自己许多东西都卖了，零零总总的又有十多万成就点入账。能把这些废物利用，还是让他有些开心的，此时他的系统页面也清洁了不少。
　　宿主：辰枫
　　修为：33级魂尊
　　体修:炼体六重三品
　　成就点：二千三百万
　　抽奖次数：0
　　功法：太虚剑法(s级，圆满)，炼体术(s级，6\/8)，穿云步(s级，圆满)
　　武器：袖里剑(a级)
　　物品：探查之眼(s级)，十万年魂骨(s级)
　　在思索了一番之后，他给自己换上了一个a级的空间戒指，还有一块a级的静心玉佩，还买了十多瓶a级的凝神静气丸。因为他发现自己最近心情有些浮躁，为了不影响自己，他只能借助于系统，利用系统的东西来帮助自己维持心境。
　　在做完这些后，辰枫停下了修炼，虽然对于实力他十分渴求，但同时他也明白劳逸结合才是最好，为了不损伤自己的根基，他决定要放下手中的事情，好好的到外面走一走，好让自己的心平静一下。
　　说做就做，辰枫急忙去找到戴明翰几人，和他们商量商量。
　　“好哇！俺最喜欢出去玩了，就这么定了!俺们什么时候出发？”赵无极扯着他的大嗓门，一副急不可待的模样。
　　众人压根就没搭理他，对于他这种缺根筋的货，搭理他简直是找罪受。
　　玉小刚开口道。“现在这种非常时期，我们出去的话会不会有点不合适，斗魂殿可是在盯着你呢。”
　　辰枫摆了摆手。“这点你倒是不用担心，毕竟他们还想要从我身上得到更多的炼体术，在没有绝对的把握之前，他们是不会动手的。”
　　玉小刚点了点头，没有在出身反对。唐昊问道。“那我们去哪呢，这斗罗大陆的许多地方我们都去过了，好像没有什么新鲜的地方了。”
　　“呵呵!这一次我们就随便走走，走到哪儿算哪儿，哦!对了!差点忘记说，我们得先去一趟天斗帝国的七宝琉璃宗，我在那儿认了一个弟弟，这次正好带他出来和你们认识认识。”辰枫有些好笑的拍了拍自己的脑袋。
　　这下轮到玉小刚几人好奇了，以辰枫这性子居然还会认小弟，真是没有看出来呀！
　　大大咧咧的赵无极又开口了。“你放心，你的小弟就是我的小弟。对于小弟的小弟，我肯定会好好照顾的。”
　　“滚！”
　　辰枫没好气的踹了他一脚。
　　此时戴明翰开口了“我就不去了，我还得处理政事呢。以后有机会再说吧。”
　　他此时已经快20岁了，已经开始接手星罗帝国的政务，相信再过个几年，等他更成熟些，他的父王就会退位，放心的把星罗帝国交给他。
　　辰枫锤了捶他的胸口。“汉子！既然你有事，那你就去忙吧。等以后有机会了，咱们一定好好的快活一次。加油！”
　　众人纷纷给戴明翰加油鼓气，希望他能够在今后的日子里一帆风顺。
　　就这样，除了戴明翰留在星罗帝国，其人都向天斗帝国出发了，没有谁能够想到!这一去，让他们名满天下。
第40章斗罗大陆隐秘
　　“呼呼!终于要到了，这七宝琉璃宗可真够远的。”赵无极擦了擦自己额头上的汗珠，气喘嘘嘘的开口道。
　　唐昊有些抱怨。“是啊！这路是有点远，也不知道为什么要住在这么远的地方，这样多不方便呀!”
　　玉小刚站在原地，长舒了一口气。“这个我知道，因为这七宝琉璃宗大多是辅助系魂师，战力有限。为了防被人偷袭，才会住在那么偏僻的地方，你没有看到这一路上都是暗哨和关卡吗？”
　　赵无极一脸鄙夷道。“切！这七宝琉璃宗一点都不够爷们儿，换做是我，我就冲上去和他们干一架。”
　　唐昊也是点了点头，表示同意赵无极的说法。
　　辰枫和玉小刚见到这种情形，心里一阵吐槽。这二人说好听点那叫英勇无畏，说难听点就是脑子里长满了肌肉。一群辅助系魂师，他们居然想要人家跟别人硬刚，还真亏他们想的出来。
　　这七宝琉璃宗建立在群山之中，风景秀丽，除了通行不便之外，其他的都很适合居住，能够住在这样的地方，也确实是一种修身养性。
　　玉小刚开口说道。“我研究过这七宝琉璃宗，由于武魂的独特属性，大部分魂师都不善于战斗，对外招揽了许多客卿，因为辅助魂师的重要性，在斗罗大陆上结交了很多势力，他们在斗罗大陆上影响绝对不容忽视。许多人都以结交七宝琉璃宗为主，毕竟辅助系魂师在战斗中的作用也是很大的。”
　　辰枫点了点头，玉小刚的这一分析很是到位，辅助系魂师在斗罗大陆上很是吃香，因此他们人缘甚广，很少有人愿意得罪辅助系魂师，因为惹了这样的魂师，他庞大的关系网，可是能给人带来很大的麻烦。
　　赵无极开口说道。“我记得这七宝琉璃宗也属于上三宗吧，若是没有强大的实力，怎么能够坐得稳这个位置呢。”
　　唐昊哈哈一笑。“这个问题我来回答你吧，这七宝琉璃宗虽然不善于战斗，但也是有几个封号斗罗级别的客卿，加上起这七宝琉璃塔的恐怖增幅，一挑几那是轻轻松松的事，所以倒是没有人来否认这上三宗的位置。”
　　赵无极恍然大悟的点点头，算是明白了过来，人家自己虽然不行，但自己的帮手确实很强大，再加上没有人愿意得罪他们，对这个位置也就没有人反对了。
　　这时候玉小刚开口了。“这斗罗大陆表面上分为一殿三宗、还有两大帝国，但背地里却隐藏着许多势力，有一些是宗门，也有一些是家族，他们的实力也是很强大的。甚至有几个隐世家族和宗门，传承千万年，其中的底蕴简直超乎常人的想象，就算是武魂殿，都不敢在他们面前说大话。”
　　他的这番话一出，都说吸引了集中的注意力，赵无极有些疑惑的开口了。“既然这么说，可为什么我们都没听说过呀？”
　　唐昊也是一头雾水，要知道他可是作为昊天宗少主，关于这些事情他也不知道，这就有点奇怪了。
　　只见玉小刚轻咳了一下嗓子。“这种事情在各大势力的卷宗中都有记载，只有长老级别以上的人物才能翻看，我可是求了我父亲好久，他才给我看这些东西的。”
　　顿了顿，他又说道。“至于这些事力声明不显！完全是因为他们不理世事，有的直接居住在荒无人烟的魂兽聚集地，也有的就住在世俗之中，但是却低调的可怕。就像前段时间的斗魂殿一样，也是属于这股隐藏的势力，不过他们比较弱而已。
　　根据我已知道这个消息，按照我的推测，这些势力里很有可能存在极限斗罗，甚至是神!”(作者：妈妈!《斗罗大陆》太危险，我要回地球。)
　　说到这里的时候，玉小刚的脸色明显有些凝重和向往。
　　一旁的唐昊此时脸色有些不好看，低沉着声音开口了，“我爷爷在失踪前，就是一名极限斗罗，实力的强大，就算是武魂殿也望尘莫及，只有魂殿的千道流才能勉强和他一战，那个时候，我们昊天宗可是名副其实的第一宗门。”
　　赵无极就有些奇怪了，他挠了挠头。“这千道流不是一个长老吗，他怎么可能有这么强大的实力呢，而且就算他有这么强大的实力，也不应该只是一个长老才对呀。”
　　玉小刚见他为难的样子，笑着解释道。“这个你就不知道了吧!虽说这斗罗大陆是以实力为尊，而这武魂殿也是传承已久，但是这武魂殿内教皇的位置，一直是由千氏家族掌管的，只有千氏家族的族长，才能担任这教皇之位，而现在的教皇，是这千道流的父亲。近几年他就要退位下来，让这千道流担任教皇了。”
　　忽然他好像想起什么似的，“这千道流好像还是和我大哥的爷爷一辈的人物，现在都已经70多岁了。”
　　赵无极有些憨笑的摸了摸自己的后脑勺。“像这么说，那这斗罗大陆高手如云，岂不是处处充满危险？”
　　玉小刚乐得哈哈大笑。“这个倒是不是，这隐藏的势力，那些实力强大的，一般都有自己的事要处理，更不会以大欺小，除非是有人主动招惹他们，那就另当别论了。我虽然不知道他们为什么要暗藏其中，我知道这些家族肯定有所图谋，我甚至怀疑，就算是在我们看来无比逆天的炼体术，都有可能入不了这些真正顶尖的是隐藏势力。”
　　对于他这句话，辰枫是嗤之以鼻的，若是这炼体术只有第九重，那么还真有可能入不了这些人的眼，但这炼体术真正是有十重的，是可以逆天弑神的东西，辰枫还真不相信，这种就算是神也垂涎不已的东西，这些个家族会能不动心。
　　不过玉小刚分析的确实没有错，这斗罗大陆暗中隐藏的势力确实可怕，想了想他还是决定将自己遇到东方云轩这件事告诉他们，免得他们到时候不知天高地厚，真的闯下什么大乱子。
　　...
　　“什么!小枫你还认识这种极限斗罗!”赵无极吃惊地喊道。“九十九级的极限斗罗，我的个天呐！这是要逆天是吧!小枫，你这运气也太好了吧!”
　　唐昊和玉小刚听到这个消息，只是显得有些惊讶，但他们倒是能够接受，唐昊是因为自己的爷爷就是一名极限斗罗，而玉小刚是因为有心理准备，倒也还能接受。
　　赵无极就不同了，他的眼睛瞪得滚圆。看得出来，在经过刚才的吃惊后，心情还是没能平复下来。
　　“我滴个乖乖!小枫你随便走都能遇到极限斗罗，那岂不是说这斗罗大陆有很多极限斗罗了，那咱们以后还怎么混呀，干脆混吃等死算了。不是俺不努力，而是目标太远大，俺看不到希望呀！”听到赵无极这一副搞怪的语气。
　　辰枫几个人都没有憋住，毫无形象的蹲在地上大笑起来，有这么一个逗逼在身边，随时都会让你哭笑不得，不过有些时候，他确实能给你带来想象不到的快乐。
　　唐昊擦了擦眼角并不存在的泪水，气喘吁吁地道。“无极，拜托，你能不能稍微正常一点!”赵无极这丫的听到他这么一说，急忙打断的。“我这不很正常吗，你没看到我这衣服一本正经的样子吗？”说完他还故意做了一个严肃的表情。
　　“噗！不好意思，我实在忍不住了，哈哈哈...”唐昊又一次破了功，直接笑的瘫倒在地上，一只手无力的捂着肚子，另一只手使劲的拍着地面。
　　足足过了好一会儿，他们才缓过神来，不过彼此的样子都是有些狼狈，身上有些气力不足，见到他们这一副样子，作者君我忍不住要对他们说一句。“你们辛苦了！”
　　几人纷纷摆了摆手，异口同声的回答到：“哪里!哪里!还是作者你辛苦一点，这么没有笑点的事你都能编出来，实在是太辛苦了!”
　　作者......
　　几人继续匆匆忙忙的赶路，终于在天黑之前，来到了七宝琉璃宗，此时的他们，正站在七宝琉璃宗的大门外，等待七宝琉璃宗的人回去传话。毕竟没有确认身份的人，人家也不敢放你进去的。
　　闲着无事的赵无极也是开口了，“要我说这七宝琉璃宗也是财大气粗，这一个守门的居然都是魂帝修为，简直比星罗帝国都还要奢侈。”
　　辰枫几人听了这句话都是给了他一个大大的白眼，唐昊没好气的说道。“人家七宝琉璃武魂还有缺陷，拥有七宝琉璃塔的人，最高也就能修炼为八十级魂圣，只要先天魂力不是太差，修炼的魂帝浑身，都是轻而易举，魂帝和魂圣数都数不过来，但他们是辅助系魂师，战斗力比较弱，我估计只要是一个厉害一点的混宗，都能够打得赢他们。”
　　说完这些话后，唐昊还往赵无极的身上踹了一脚，这个没脑子的货，这么简单的事都想不清楚，和他待在一起实在有些太丢人了。
　　没过多久，先去通报的弟子就回来了，身边还带着一个十岁左右的小孩子，这小孩眼神有些激动，连步子都显得有些匆忙。
　　这个小孩自然就是宁风致，他听到辰枫来找自己，激动不已。若不是不知道辰枫此时在哪里，说不定他早就跑出来找辰枫了!
　　说来他也是有些可怜，自从出生之后，很少有出过七宝琉璃宗，因为他们七宝琉璃宗的人不需要历练，只需要安心修炼就可以了，所以他很少有机会认识其他人，辰枫就是他第一个认识的外人，这一份感情是有些特殊的，宁风致很是珍惜，所以他才会这么的激动。
　　走到近前，宁风致看到了辰枫的位置，撒起脚丫子就向着辰枫跑去，但是路上不小心绊倒了一个石头，脚底下一滑，整个人像着地面扑去，这一下要是摔结实了，少不得要头破血流。
　　几个七宝琉璃宗的弟子吓了一跳，心里七上八下的，宁风致可是他们中的少宗主，若是在他们眼皮子底下出了什么事，那么他们可要倒大霉了!不过他们此时站的远，等反应过来已经有些来不及了。
　　眼看宁风致就要撞到地上，辰枫直接闪身上前，一把将他扶起。
　　一股劫后余生的感觉从宁风致的心里传来，刚才那一瞬间，他差点以为自己要破相了，这个小正太可是很在乎自己的长相的。
　　宁风致抬头看清了扶起自己的人，他还没有庆幸自己的劫后余生，就高兴地跳了起来。
　　“大哥...”
第41章七宝琉璃宗
　　宁风致有些激动的抱着辰枫，眼睛不由得湿润了，他实在是太想念自己的大哥了，大哥已经好几年没有来看自己了，但大哥很疼自己，是不是会寄来许多好玩的东西，还把炼体术给了自己。
　　这炼体术宁风致听自己的父亲提过，从父亲的口气中不难猜出，这一定是一个了不得的东西，连父亲这样的身份地位都对炼体术充满的渴望，而辰枫早在五年前，就把炼体术教给自己了，这种情谊是宁风致没有体会过的，虽然几年没有见，但他对辰枫的兄弟感情愈发浓厚了。
　　宁风致招呼着辰枫几人进了七宝琉璃宗，往大殿赶去，他们来的时候递上了拜帖，七宝琉璃宗的一种人看到之后也是大为震惊，辰枫他们几人，唐昊是昊天宗少主，玉小刚是蓝电霸王龙家族少族长，赵无极也是一个实打实的天才，而辰枫更是炼体术的创始人，由不得他们不慎重对待。
　　关于炼体术这件事，辰枫在和宁风致的通信中，让宁风致交给了自己的父亲——当代七宝琉璃宗宗主。因此七宝琉璃宗的诸位长老也是知道这件事的隐秘。
　　至于当初，辰枫策划的那件事，没有让七宝琉璃宗为他摇旗呐喊，完全是因为他觉得没这个必要，虽然七宝琉璃宗人缘甚广，但自身实力还是有些弱小的，让他们暗中发财才是硬道理。
　　但这并不妨碍七宝琉璃宗把辰枫当做是自己的恩人，他们七宝琉璃宗虽然强盛，但本身的战斗力太弱小，若是没有那些客卿长老的帮忙，只要随便来十几个魂圣，七宝琉璃宗就得完蛋。
　　现在有了辰枫的炼体术，只要他们用心修炼，突破到第八重，就算没有那些客卿长老。凭借他们自己武魂的增幅，别说收拾几个魂圣，就是来几个魂斗罗也得饮恨。若是能够突破第九重，再加上七宝琉璃塔，他们七宝琉璃宗就真的要崛起了，来几个封号斗罗也照样能把他们弄死，外加上他们还有许多客卿长老，就算是斗罗大陆第一势力，他们也可以争一争。
　　但这种情况是微乎其微的，练体术突破第九重的难度，不比魂师突破封号斗罗简单多少，甚至于还要更难，没有武魂和废武魂的人，只能修炼到第六重十品，到达这个境界之后，对上一般的魂圣没有什么问题。
　　但拥有武魂的人虽然说他们能够突破到第六重之上，但这样的难度无疑大大增加，没有大量的资源和天赋，是很难再精进的。
　　这其中所要消耗的资源，哪怕是斗罗大陆第一富有的七宝琉璃宗，也只能供应十个左右炼体九重的体修。而且他们还不一定能够找得出这样的天才。
　　而且随着炼体术的普及，其他势力的实力也能大大提升，尤其是对于兽魂师来说，这样的提升甚至不是他们能够比拟的，对于这一点，辰枫也不得不感慨这些兽魂师的运气好。因此他们的这个愿望，迟早是要落空的。
　　但好在辰枫现在还没有打算，把剩下的炼体术传播出去，现在斗罗大陆上只有前六重的修炼功法，等到他陆续发放后面的修炼方法，至少要花三十年，而这个时间差，就是和辰枫交好的几个势力最大的优势，这是别的势力所没有的。
　　这能让他们快人一步，更早地成为斗罗大陆的霸主。
　　...
　　言归正传，辰枫几人很快就跟宁风致来到了大殿，此时大殿已经坐满了人，都是七宝琉璃宗的核心人物。
　　见到辰枫几人的到来，七宝琉璃宗的人热情的招呼他们坐下，在经过一番寒暄之后，开始进入今天的正题，七宝琉璃宗宗主开口了。“不知小枫你带着你的几位朋友，来七宝琉璃宗有什么事啊，只要我七宝琉璃宗能够帮上忙的，一定不会吝啬。”
　　辰枫开口回道。“宁伯伯客气了，我这次来倒是没有什么要紧的事，只是有些想念风致了，顺便把练体数的第七重和第八重，交给宁伯伯。”说完他从空间戒指中取出了两本书，走上前去交给了宁宗主。
　　七宝琉璃宗的众人顿时眼前一亮，心里都有些激动，纷纷开怀大笑。“辰枫少爷真是大才，这么快就推演出了第七重和第八重，真是英雄出少年啊！”
　　对于辰枫的这种大手笔，他们先是感到震惊，但震惊过后，就是一股深深的佩服，这种事换作是他们，估计很难送得出手。
　　众人被这天大的惊喜给惊到了，他们十分的激动，有了这炼体术的后续功法，他们七宝琉璃宗终于要崛起了，再加上现在斗罗大陆上还没有传出去后面的功法，他们可是是占了先机，这对他们来说无疑是天大的好消息。
　　七宝琉璃宗宗主豪迈的笑出了声。“小枫你的这份情意，我七宝琉璃宗是不会忘记的，以后有什么事，你经管开口。我们举宗上下一定会竭尽全力，帮你办好，我的这个承诺，永远有效。”
　　辰枫听完之后连忙感谢，本来他是看在宁风致的面子上给的，没想到宁伯伯给出了如此之重的承诺，看来在未来，七宝琉璃宗会成为他值得信赖的盟友。
　　因为今天的事情皆大欢喜，这一场宴会，所有人都很开心，所以过得十分热闹、十分尽兴。辰枫几人被众人纷纷的夹菜敬酒，他们又不能拒绝，一直撑到了深夜，实在喝不下了，一众人才打算放过他们几个。
　　第二天接近中午的时候，辰枫才昏昏沉沉的爬了起来，推开房门，刺眼的阳光照射在他的脸上，辰枫急忙伸出一只手挡住阳光，站在原地恢复了好一会儿，他才适应了。
　　此时，辰枫嘴角浮现出一丝苦笑。“妈的个蛋蛋!以后再也不能这么喝了，怪难受的。”
　　昨天晚上辰枫吐了很多次，现在他的嗓子还有些酸涩，胃也是一阵的不舒服，只要一回想起来，他就一阵后怕。
　　先到这里，辰枫默默的在心里发誓。“我发誓我以后再也不喝酒了，如果我喝了就当我什么也没说??”。
　　玉小刚几人也陆陆续续出来了，他们都摸着自己昏沉的脑袋，一副有气无力的模样。显然，昨天晚上不只是辰枫一个人难受，他们几人也遭到了七宝琉璃宗的“迫害”。
　　在下人的招待下，几人很快洗漱好!随便吃了点东西填填自己的肚子，他们就朝着院子外走去。说起来辰枫虽然来过两次，但每次都是匆匆忙忙就走了，还真没有好好地看过七宝琉璃宗。
　　走到广场的时候，辰枫他们发现此时广场上已经站满了人，看到那一副架势，几人明白他们是在修炼炼体术，看来七宝琉璃宗的人已经迫不及待要壮大自身了，居然全宗开始修行炼体术。
　　还真别说，上万人的操练还是很震撼人心的，在边上的辰枫都感到一丝压迫，正当他心里还在震撼莫名的时候，一阵踏踏的脚步声传来。
　　辰枫好奇的向声音传来的方向看去，只见七宝琉璃宗的宗主和宁风致，在一众长老的拥簇之下向辰枫这边走来。
　　走到近前，七宝琉璃宗宗主爽朗一笑。“小枫你和你的几位朋友，昨天晚上休息的还好吧!”
　　辰枫嘴角抽了抽，心中匪夷道。“休息的好不好，难道你还不知道吗。这样的明知故问，是想看我的笑话吧？”
　　虽然这样想，但他可不敢说出来。不得不装出一副感激的模样。“昨天晚上我们休息的还好，谢谢七宝琉璃宗各位的招待了。”
　　七宝琉璃宗宗主听到这句话，哈哈一笑，显得很是开心，正如辰枫所猜测的那样。这位宗主心里跟明镜似的，昨天晚上辰枫几人喝成那个样子，能休息的好才怪。
　　在笑了一阵之后，他才停了下来，开口问道。“小枫啊！你接下来有什么打算？毕竟这斗魂殿也是不简单，既然他们盯上了你，那么肯定不会放过你的。你有什么想法尽管和我说，说不定我还能帮上你行吗？”
　　旁边的宁风致也开口的。“是啊!大哥你有什么需要帮忙的尽管开口，七宝琉璃宗虽然实力不足，但好在作用很大，可以帮上你很大的忙的。”
　　一谈起正事，辰枫就收起了自己的不满，一脸认真的说道。“本来我是打算利用这炼体术，让斗魂殿和其他势力先斗上一斗，不过我没想到的是，斗魂殿居然如此能忍，心甘情愿的交出了炼体术，让我的计划落空了。”
　　说到这里，辰枫有些惋惜地叹了口气，紧接着他又说道。“所以我打算，集合昊天宗、蓝电霸王龙家族、星罗帝国和七宝琉璃宗四家之力，以雷电不及掩耳之势。直接击灭斗魂殿，为我除了这个大患。”
　　七宝琉璃宗宗主点点头。“这倒是个不错的主意，我们四方联手，这斗魂店绝对毫无反抗之力，说吧!什么时候动手，我也好准备准备。”
　　瞧见他这一副着急的模样，辰枫有些不好意思的摇了摇头。“我打算再等几年，这几年里，我会先放出后面的两重炼体术，先稳住斗魂殿，待我的实力强大之后，在向斗魂殿动手也不迟。毕竟，仇还得自己报不是!”
　　“不错!不错!小枫你年纪轻轻，就能够有如此担当。”七宝琉璃宗宗主很是欣慰的拍了拍他的肩膀。
　　紧接着他又说道。“那你接下来打算怎么办!”
　　辰枫急忙开口说道。“这斗魂殿为了让剩下的炼体术不出差错，在我没有明确传出推演出第九重炼体术之前，应该不会对我动手，所以我打算在斗罗大陆闯荡一些年。”
　　说到这里的时候，辰枫特意看了宁风致一眼，然后才转头对七宝琉璃宗的宗主说道。“宁伯伯，我希望带风致一起去，希望您能够答应。”
　　听到他的请求，七宝琉璃宗宗主有些诧异，但还没有等他开口说话，宁风致就有些激动地站了起来。“我要去，我要去。父亲，我要跟着大哥出去闯荡。”
　　七宝琉璃宗宗主看了看自己儿子激动的神情，想到这些年他都没有出过七宝琉璃宗，没有丰厚的见识和人生经历，这对于宁风致未来继承七宝琉璃宗很是不利，毕竟一宗之主不能没有大局观。
　　想到了这里，他便缓缓点头。“可以，小枫，那就麻烦你帮我照顾好这小子了。”
　　辰枫用力的点点头。“我会的，请宁伯伯放心。”
　　一旁的宁风致见自己的父亲答应，脸上一阵喜悦，那雀跃的神情，只要是个人都能看出来，逗得在场的众人哈哈大笑起来。
第42章唐昊的第四魂环
　　几天之后，辰枫几人带着宁风致离开了七宝琉璃宗，到了山门的时候，宁风致有些不舍的看了看自己的父亲，他从小到大就没有离开过七宝琉璃宗，也没有离开过自己的父亲。
　　但对于外界的向往，他心中依旧热情不减，最终狠下心离开了七宝琉璃宗，只不过他的情绪有些低落。
　　望着宁风致离开的背影，七宝琉璃宗宗主一阵叹息。“我儿终究要长大的，放心去闯荡吧，相信这一去你也一定会收获不菲的。”
　　旁边的几位长老安慰他道。“宗主还请放心，有辰枫公子和他的几位朋友照料，少宗主不会出什么事情的，雄鹰终究是要学会飞翔的，宗主大人不必太过担心。”
　　...
　　几天之后，宁风致的情绪恢复了过来，一路上他见到了许多好奇的事物，便拉着辰枫几人问东问西，几人到也没嫌他烦，对于他的问题，很是乐意为他解答，他们的关系相处的十分融洽。
　　今天他们要前往魂兽森林，因为唐昊突破到了四十级，需要附加一个魂环，唐昊打算给自己附加一个万年魂环，毕竟以他炼体六重的肉身强度，成熟一个万年魂环那是绰绰有余了。
　　他们一行五人全都是炼体六重，除了宁风致是刚刚突破不久外，其余几个都是炼体四重以上，对抗一个万年魂兽，简直不要太轻松。按照玉小刚的估计，他们五个人一起上，只要不是那种血脉纯正的顶级魂兽，就算是一只五万年魂兽，他们也能够拼一拼。
　　一只五万年魂兽，已经比得上一个高阶魂圣了，他们五个人就相当于是五个魂帝，当然他们比一般的魂帝可强多了，绝对可以算的上是最强大的魂帝，至少在魂帝这个境界，他们立于不败之地。
　　可能这一次是他们的运气不好，在找了几天之后，都没有发现合适的魂兽。要么是因为年限太高，要么是因为血脉等级太低。
　　要知道血脉等级越高的，产生的魂技就越强，因此对于魂环的选择可不能马虎。必须要找到最适合自己的，才能最大程度的吸收，一个人一生最多只能吸收十个魂环，若是平白无故的浪费了一个，对于唐昊这种天之骄子来说，哭都没有地方哭去。
　　赵无极无力的瘫坐在地上，唉声叹气的到。“不行了，不行了!咱们休息一会儿吧，这些天可把我累坏了。”
　　几个人也纷纷在地下坐着，揉揉自己发酸的胳膊和腿。说实话他们也累的够呛，一直在魂兽森林里跑。没怎么歇息，以他们炼体六重的修为，都有些吃不消。
　　唐昊有些不好意思的道。“这些天，辛苦大家了!若不是为了我，大家也不用遭这分罪，要不我随便选一个就行了，不用那么挑剔。”
　　最先抱怨的赵无极第一个不乐意，顾不得，才刚刚坐下，他连忙站了起来。“老唐，你这句话就不够意思了，俺们陪你找魂环，就没有怕过苦怕过累，大家也都是心甘情愿。你怎么能说出这种丧气话？”
　　唐昊张了张口想要说些什么“可是我...”
　　辰枫挥手打断了他的话。“耗子，橘子说的不错，这事关你的前途，马虎不得，这些话你就不要再说了。我们再找找吧，若是还找不到，那就去一趟星斗森林。我就不信那里还找不到。”
　　玉小刚和宁风致也是纷纷开口劝道。唐昊听到他们这些话有些感动，刚想要说些感谢的话。
　　“嗷...”
　　一张巨大的兽吼声从不远处传来，五人纷纷警惕地站了起来，听到这个恐怖的声音，让他们心跳有些加速。
　　玉小刚率先开口了。“根据这个声音判断，这只魂兽至少五万年以上，而且他很愤怒，也不知道是谁招惹了他。”
　　宁风致试探的问道。“要不咱们去看看？”他的性子也是有些好动，这可是五万年以上魂兽，他这辈子还没见过呢。
　　几个人也都没有拒绝，以他们五个人的实力，虽然打不过这只魂兽，但逃跑还是没有问题的。
　　一众人小心翼翼的向着声音的方向靠近，来到了一处低凹的山谷边，他们躲在一块岩石之后，像山谷里望去。
　　只见山谷之中，两头魂兽正在对峙着。一头浑身散发着幽光，整体显幽黑色，体型庞大的像一辆卡车，这是一只六万年左右的地穴魔蛛。
　　另一头混手的体型则要小得多，只有小轿车一般的大小，按照辰枫的估计，大概有八千年的修为，但是他的身份可是不简单，几大魂兽霸主之一——暗金恐爪熊。
　　宁风致眼睛瞪得大大的。“这只暗金恐爪熊也太厉害了吧，才八千年就敢挑战六万年的魂兽，虽然说这种魂兽千年可以挑战万年，万年可以挑战十万年。
　　可那也是指血脉纯度弱一些的魂兽啊!这只地穴魔蛛的血脉级别虽然略低于暗金恐爪熊，可他好歹也是六万年的啊，这怎么想也觉得不可能了？”
　　对于他的这个问题，玉小刚马上就给他解答了。“倒不是说这是暗金恐爪熊比一般的强大，只是这地穴魔蛛受过伤，你看就是它的腹部。”
　　宁风致顺着玉小刚手指的方向看去，清清楚楚的在地穴魔蛛的腹部看到了一道很大的伤痕，看起来已经有些日子了，不过只是他的伤口已经裂开了，鲜血开始往下流。
　　玉小刚接着开口道。“这地穴魔蛛的腹部，那是他身上最弱的地点，现在腹部受了伤，他的实力肯定大大减弱，大概只能有四万年左右的实力，这也是这只八千年的暗金恐爪熊敢挑战他的原因。”
　　宁风致这才恍然大悟的点点头，“原来不是暗金恐爪熊太强，而是地穴魔蛛太弱了。”
　　辰枫几人听到他的这句话，都忍不住偷笑起来，一头六万年的魂兽在他口中居然成为了弱者，若是让这头魂兽知道了，会不会直接被气死？
　　不提他们如何的笑话宁风致，眼前的场面已经开始变化了。
　　“吼...”
　　暗金恐爪熊咆哮一声，直接冲了上去。地穴魔珠显得很是恼怒，若不是他受了伤，他今天一定要杀了这只暗金恐爪熊。
　　可事实就是他受了伤，逃也逃不掉，只能被迫应战，他也是不甘示弱，顾不上还在流血的伤口，冲了上去。
　　嘭嘭嘭...
　　两只魂兽对撞的声音，远远地传开，就连躲在石头后面的辰枫几人都有些受不了，居然出现了短暂的耳鸣。
　　赵无极也是瞪大了眼，不由得发出一声惊叹。“这也太暴力了吧!比俺还要凶残。”
　　要知道赵无极可是很喜欢正面硬刚，是一个典型的力量型魂师。能被他称赞为暴力的场面，那一定十分令人震撼。
　　只见那一处山谷之中，时不时有一块块巨石飞出，这些石头小的有拳头大小，大的和西瓜一样。都是被这两只魂兽给砸飞的，地面上也是一个个的巨坑，就像是扔了一个手榴弹一样，到处都是飞溅的泥土和碎石，场面十分壮观。
　　嘭...
　　地穴魔蛛被撞飞到了石壁上，发出一声巨响，他挨的结结实实。脑子都被炸的有些昏沉了，还没有等他做出反应。暗金恐爪熊的攻击就来了，只见他猛然跃起，一只熊掌狠狠的挥下，直接洞穿了地穴魔蛛的腹部，整只熊掌都埋进了血肉里。
　　地穴魔蛛最终无力的倒下了，如果不是受伤，那么这一场对决的结果就不会如此了，他也不用屈辱的惨死在一只千年魂兽的手下。可惜，生活没有如果。
　　这只暗金恐爪熊也不好受，一只大腿已经被洞穿，脖子上也有一道很深的伤口，那是被地穴魔蛛给咬的，鲜血已经流了一地，他现在的状态很是不好，因为地穴魔蛛毒素的影响，虽然不致命，但他的状态下滑的很厉害，大概只能发挥出普通万万年魂兽的实力。
　　既然看到这样的场面，实在是有些震惊，他们虽然看见过魂兽争斗，但也绝对没有像今天这样的惨烈和声势浩大，在这样的战斗里，换作是他们中的任何一个都有可能扛不住，五个人一起上的话，也是有一定的凶险。
　　众人都还沉浸在震惊之中，唐昊却是露出了笑容，在其余几人好奇的目光下，他缓缓开口说道。“我决定了，就由它来做我的第四魂环。”
　　玉小刚有些劝诫的开口道。“大哥!你确定吗，以你的肉身强度承受这样的魂环绝对没有问题，但精神方面的压迫绝对是凶险万分，毕竟这种顶尖的魂兽精神压迫是很强的，稍有差错，就会出现大问题。”
　　赵无极和宁风致也是有些凝重的望着唐昊，在精神力方面的事，确实一点都不能马虎。
　　唐昊思索了一阵。“应该没有问题吧!这种事情咬咬牙就过了，不会出现太大的问题的。”
　　玉小刚还想要说些什么，就被辰枫给打断了，他从空间戒指里掏出了一瓶凝神静气丸，这东西他上一次买了好多，现在为止都还要一百多瓶能，想了一想，他还觉得不保险，又把身上的静心玉佩给摘了下来。
　　见众人疑惑的望着自己，辰枫开口解释道。“这两样东西，可以凝神静气，增强自己的精神力。能够解决精神压迫的问题，所以你们完全不用担心。”
　　赵无极口水都快流下来了，“小枫，我怎么发现你什么好东西都有啊!嘿!嘿！那个...你看能不能...”说完他还向辰枫做了一个你懂的眼神。
　　辰枫没好气的白了他一眼，“这东西我还多着呢，待会儿再拿给你们，现在先替耗子解决了这只暗金恐爪熊。”
　　辰枫也不是一个小气的人，知道这个东西对他们都有用处，以前是因为没有想起来，现在正好赵无极提出来，他也就做个顺水人情了。
　　一听到要干正事，赵无极这家伙就严肃了起来，这货虽然脑子缺根筋，行为有点逗逼。平时有些糊涂，但干正事的时候却一点也不马虎。
　　玉小刚开口说道。“走，咱们先把它围上，免得他到时候跑了。”
　　五人分分走出石头后面，向着暗金恐爪熊的奔去，把它包围在内...
第43章惊喜连连
　　“吼...”
　　暗金恐爪熊很是愤怒，这五个人类身上的气息弱的可怜，居然敢来挑衅自己，实在是不可饶恕，今天一定要把他们都分撕得粉碎。
　　其实这都是玉小刚的安排，做事他们表现的实力太强大，说不定这家伙无心恋战、专心逃跑，到时候他们就得花更多的功夫了。
　　这种吃力不讨好的事情，他们当然不会做，所以众人只是显露出了自己魂师的修为，先逗逗这只暗金恐爪熊。
　　辰枫几个人从四个方向把这只暗金恐爪熊团团围住，至于宁风致，他就跟在辰枫后面，为大家做辅助，因为这种层次的战斗完全不需要他，他们轻轻松松就可以解决战斗，毕竟他最大的作用还是辅助，还用不着他一个辅助系魂师来战斗。
　　至于为什么是跟在辰枫的后面，那是因为唐昊和赵无极是火力输出点，玉小刚和辰枫从旁策应，辰枫的实力玉小刚强，而且他的武魂力量比不上这些兽魂师，不是很擅长这种团队作战，只适合单打独斗。但如果是换作炼体术的这种打法，那就另当别论了。
　　修炼炼体术的体修，力量是很强的，除了一些力量型器武魂和兽武魂之外，这种力量的优势很难作用在自己的武魂身上，只能借助一些魂导器，或是直接拳拳到肉，才能发挥这种力量的优势。
　　不过辰枫到是不必如此，因为他的噬星剑鞘在吸收了一些土元素之后，居然能够改变噬星的重量，只要他吸收的土元素足够多，那么就可以把噬星变成力量型武魂了。
　　其实，噬星剑鞘吸收的属性能量都各有各的用处，辰枫也都猜测到了一些，比如暗属性可以让噬星产生毒素，金属性可以让噬星变得更锋利，冰属性可以让噬星拥有冰冻的效果...
　　总之，每个属性能量都有各自的用处，在辰枫摸索出这些事情之后，他就经常运用在自己的实战之中，毕竟拥有这种能力，不用的话那就是傻瓜了。
　　言归正传，暗金恐爪熊直接朝着唐昊扑了过去，他这眼光倒是好，选了几人中攻击力最强的一个。
　　这送上门的生意，唐昊自然不会放过，身上第三魂环一亮，直接使用魂技。“第三魂技——撼地”
　　只见他将昊天锤高高举起，猛然轰向地面，一股强大的冲击波，从地表蔓延开来，直接把冲上来的暗金恐爪熊给弹了回去。
　　唐昊的这个第三魂技，实在有些了不得，利用强大的力量轰击地面，若是敌人被砸了个正着，来这么一下绝对不好受。但也可以做防御用，轰击地面造成冲击波是能量巨大的，如果遭到围攻的时候使用这一招，巨大的能量冲击可以直接摧毁对手的阵型，可以给他创造一个很好的机会。
　　“吼...”
　　暗金恐爪熊愤怒的咆哮着，他实在没有想到这个看起来弱不禁风的人类，居然会有这种手段，这让他很愤怒，感觉高贵的自己受到了侮辱。
　　因为愤怒，它已经变得有些丧失理智了，双脚站在原地，双掌抬起狠狠的拍了几下自己的胸脯，砰！砰！砰！
　　一阵闷响的声音传出，然后紧接着它就是咆哮一声，向着唐昊冲了过去。
　　玉小刚见到这种情况，知道时机已到，于是他大喝道“好机会，动手。”
　　辰枫四人紧随其上，最后面的宁风致也是放出了武魂，他知道此时受自己动手的时候了。
　　只见他武魂七宝琉璃塔上的第一个魂环和第二个魂环亮了起来，
　　“七宝转出有琉璃。”一个一尺有余的琉璃宝塔，出现在宁风致的手中，这宝塔散发的七种光芒，两个魂环附着其上，让它看起来有些熠熠生辉。
　　“七宝有名，一曰：速。二曰力。”宁风致直接使用了两个魂技，四道彩光同时飞出，笼罩在辰枫四人的身上，顿时让他们的力量和速度有了较大的增幅。
　　赵无极哈哈一笑道。“小致，你这七宝琉璃塔还真是厉害，居然能够将俺的力量和速度同时提升百分之三十，这斗罗大陆第一辅助武魂，但真是名不虚传啊。”
　　宁风致笑了笑没有说话，但他的脸上还是浮现出一抹骄傲的笑意，对于自己的武魂，他还是很满意的，虽然有缺陷，但带来的好处是无法想象的，配合自己的武魂，宁风致相信，就算只是他一个人，他也有信心去挑战魂圣。
　　玉小刚提醒道。“无极，现在不是说这个的时候，还是赶快解决了就是暗金恐爪熊，免得到时候出现什么意外，毕竟这里是魂兽森林。”看得出来玉小刚还是十分小心谨慎的。
　　赵无极收起了笑容，浑身气势骤升，嘭嘭嘭...一连六声筋骨齐鸣的声音从他体内传出来，他的身上根根青筋鼓起，一股铁血悍勇的气势从身上蔓延向四周。
　　辰枫几个人也是统统释放了自己的炼体修为，顿时一连串的声响在森林里传来。几个人的气势猛然一变，自然引起了暗金恐爪熊的注意！此时这畜生的心里咯噔一声，这四个家伙的实力有些出乎他的意料，若是在平时时候，就算几个人一起上他都可以搞定，但现在他身受重伤又中了毒，解决一个人都还有很大问题，现在被这么多人围攻，他已经有了退意。
　　眼神四处飘忽，想要找到一个逃脱的机会，这种魂兽已经拥有了极高的智慧，血脉等级高的魂兽就是不一样，不像那些低级的魂兽只有到达十万年才能拥有智慧，他们的血脉天赋在他们很弱小的时候，就赋予了他们智慧，他们迅速的成长为森林的霸主，与拥有智慧这一点是分不开的。
　　但几个人怎么会放它离开，几个人一拥齐上，在宁风致的武魂增幅下，他们的力量和速度得到了恐怖的提升，千万不要小看这百分之三十的增福，在这个百分之三十的增幅下，他们原本拥有的魂帝实力，现在无限于接近于魂圣，力量已经达到了一个骇人的地步。
　　嘭...
　　以四人的战斗默契，竟是在同一时间将自己的攻击打到了暗金恐爪熊身上。
　　咔嚓！
　　一声微不可闻的骨头断裂的声音传入他们的耳中，紧接是暗金恐爪熊无力的倒在地上，辰枫几人的攻击将他的肋骨和脊柱给打断了，这畜生已经没有办法再站起来了，跌倒在地上的它口中发出一声哀嚎，像是在祈求。
　　但辰枫几人可不会手软，这个世界就是如此的弱肉强食，胜利者永远都是光辉伟大的，而战败者都被描述的龌龊不堪。
　　辰枫开口说道。“耗子你赶快动手，免得夜长梦多。”
　　唐昊有些兴奋地点了点头，对着暗金恐爪的熊的脑袋，就是狠狠的砸去，在这只暗金恐爪熊哀求的眼光中，将他的脑袋砸得粉碎，一个深紫色的魂环从他的尸体上浮起来，飘悬在空中。
　　将辰枫给自己的丹药服下，静心玉佩他已经佩戴在身上了。唐昊盘膝坐下，用魂力将魂环牵引到自己的武魂上，开始吸收魂环。
　　辰枫几个人此时已经收起了武魂，开始站在四周警戒，虽然他们几个人的实力足以应付各种意外，但吸收魂环可马虎不得，他们还是不得不小心谨慎。
　　就在这个时候，玉小刚面色一变，随后他的脸上浮现出一抹笑意，盘膝坐下，开始静静的修炼起来。
　　他的这动作，看得赵无极一阵傻眼，“小刚这是要干什么呀？”
　　辰枫可没有像他这样，他的心里多少有些猜测，在感受到玉小刚身上传来的魂力波动之后，他已经敢肯定，“刚子这是要突破了，这对他来说是一个好机会，咱们用心警戒，刚子突破一次不容易，千万不能打扰了。”
　　赵无极连忙闭上自己的嘴，他知道玉小刚和自己不一样，每一次突破都是来之不易，所以他可不敢打扰，若是让于小刚错过了这次机会，他自己都不会原谅自己的。
　　可能是因为这里是那头万年地穴魔蛛的地盘，附近很少有魂兽，负责警戒的辰枫几人，倒是没有遇上什么大事。
　　在一个小时之后，唐昊已经吸收好了魂环，而玉小刚也是突破醒来，今天对他们来说可是一个好日子，唐昊得到了魂环，而玉小刚也突破到了二十级。
　　宁风致有些好奇的道。“那我们现在怎么办，继续去找魂兽吗？”
　　只是辰枫开口说话了，“刚子的突破十分不易，所以我希望，能够压制一段时间，等突破到六重十品，再去附加一个年限更高的魂环，最大程度上的利用好每一个魂环。”
　　顿了顿，辰枫又开口说道。“不只是刚子，我希望你们每个人之后的魂环，都要最大限度的利用起来，尽量找自己能吸收的极限。尤其是风致，你的武魂存在缺陷，只能附加七个魂环，一定要利用好每一个魂环。
　　基于战斗力的话，刚子和风致，很难达到和我们一样的水准，所以只能通过魂导器或者自创魂技来增强。”
　　顿了顿，辰枫眼睛里闪现出一丝丝火光，如果有人看到定会知道那叫做野心。“你们身上魂骨的位置，一定要空出来，至于刚子已经吸收了一快，以后咱们想办法取下来。我的想法是——在未来全部吸收10万年级别的魂骨，到时候我就不信，这斗罗大陆还有人挡的住，我们几人联手。”
　　其余的四个人纷纷被他的豪言壮志给震惊到了，六个魂骨全部是10万年级别的。他们想都不敢想，若是真的是他想的这样，那么他们绝对是斗罗大陆上最强的人，恐怕除了神和极限斗罗之外，没有任何一个人可以抗衡。
　　哪怕是玉小刚和宁风致这两个因为武魂原因，最多只能突破到魂圣的人，在如此多十万年魂骨和炼体七重修为的加持下，实力也绝对可以比肩超级斗罗。
　　对于这两个人，辰枫或许没有办法解决他们的武魂问题，但炼体术修为受魂师修为限制这一个问题，他还是很有把握在系统中找到解决的办法的，无论付出多大代价，他都会找到，因为他们是自己同生共死的兄弟。
第44章七大世家
　　五个人中，除了玉小刚和唐昊外，宁风致和赵无极只差一两级就能再次突破，辰枫现在虽然才三十五级，但他丝毫没有担心，以噬星的加持，再加上他是重修，他的修炼速度绝对可以用恐怖来形容，而且他一定是三人中最先突破的。
　　噬星既可以作用在魂力上，也可以作用在肉身上，甚至辰枫怀疑，炼体术是不是因为自己武魂的原因，系统才给他抽到的炼体术，好让他发挥自己武魂的优势。
　　摇了摇头，他把这些不切实际的想法给抛之脑后，毕竟系统不会害自己，想那么多有什么用。
　　在几人思考一阵之后，他们决定一直呆在这魂兽森林里，一直到他们全都突破之后在行离开，就这样，他们每天的生活，要么就是相互切磋，要么去是去找魂兽战斗。
　　......
　　这一天，五人在经过一天的战斗之后返回驻地，一路开心地谈笑着。
　　赵无极扯起了他的大嗓门。“小致，你刚才那一下可真够及时的，不然俺今天脸可丢大了，居然被一只千年魂兽给伏击了，说出去真是丢死人了。”
　　说完他还拍了拍宁风致的肩膀，玉小刚批评道。“无极，我们跟你说了多少遍，战斗的时候要小心。一直以来你都不听，怎么样？刚才吃大亏了吧，这下你总算能长点记性了吧。”
　　赵无极有些不好意思地挠了挠自己的后脑勺，说实话，他这平时真没有把玉小刚的话放在心里，但刚才他差一点就吃了一个大亏，面对玉小刚的批评，他只能捏着鼻子认了。
　　辰枫几人看见他的这一副模样，都在心里偷笑，实在是刚才这货差点就糗大了，若是真的被那一只千年魂兽得手，他今天就要掉进粪坑里了。一想起那个场面，他们心里忍不住一阵欢喜，毕竟能看到这会儿出丑，他们也是十分乐意的。
　　既然站在欢笑地谈论着，突然远处传来一声巨响，像是什么东西撞击的声音。
　　嘭!嘭!嘭!
　　辰枫几人对视一眼，便不约而同地悄悄摸了上去，他们可都是一些天不怕地不怕的主，见到这种令他们好奇的事情，自然要上去看个究竟。
　　在一个茂密的灌木丛背后，他们五个人把脑袋向外看去，在灌木的缝隙之中，他们看到眼前的一片空地上，真有两个人正在打斗着。
　　这两个人的年纪应该和他们差不多，十三四岁的样子，当一身实力可是不弱，虽然这俩人只有魂尊的修为，但两人的实力居然达到了恐怖的魂宗，这着实震惊了辰枫几人。
　　他们实在搞不懂，这两个人为什么拥有那么强大的实力，看这两人的战斗方式，一点也不像是修炼了炼体术的样子。
　　五人瞪大了眼睛，想不明白，这两个少年为什么如此猛？
　　唐昊面色凝重的开口道。“如果我没有修炼练体术，和他们同一境界，我有把握打赢他们其中任何一个，但如果是一起上的话，输的人就一定会是我，真是不知道他们是从哪里冒出来的。”
　　唐昊的武魂昊天锤，是斗罗大陆上少有几个能越阶而战的武魂，连他都这样说，足以看出眼前的这两个少年有多么逆天。
　　玉小刚显得有些难以置信。“这两个人的武魂，居然不是已知武魂的任何一种，实在是有些匪夷所思。”
　　要知道玉小刚平常最喜欢研究这些，众人之中也就他知识最为渊博，连他都没有见过的东西，就足以让他们几人惊讶了。
　　辰枫脑中灵光一闪，便开口说道。“你们说会不会是那些隐藏在暗中的势力，相信也只有他们才会有这样的手段。”
　　其余的人听到辰枫的话，眼神亮了起来，像是找到了解决问题的办法一样。
　　赵无极有些兴奋地说道。“还真有这个可能，要是按照这么说，那么这两个家伙就是那些隐藏势力的子弟，就冲他们这战力，俺老赵也不得不说声佩服。”
　　玉小刚点了点头。“确实如此，看来这些隐藏在暗中的势力真是不简单，随便出来一个子弟，都能和大哥这样的天才媲美，着实是有些恐怖了。”
　　其实他们不知道的是，这俩人确实是隐藏势力的子弟，但他们可不是普通子弟，而是各自势力的的真正核心弟子，拥有和唐昊一样的天赋倒是没什么值得奇怪的，像他们这样的天才，在各自的势力里能排进前十，比起斗罗大陆表面的那些势力，确实要强大许多，毕竟那些势力只是偶尔会出一个像唐昊这样的天才，但在这样真正顶尖的隐藏实力之中，每一代都会涌现出许多天才，这中间确实存在着很大的差距。
　　不提辰枫几人如何的讨论，场上的两人已经分出胜负了，只见一名少年躺在地上，口中不停地咳着鲜血，脸色苍白，显然他是受了很重的伤。
　　胜利的那个少年，站在一侧，眼睛里闪过一丝得意，他开口说道。“赵河，速速将那一颗四星魂丹交出来！今天我就饶你一命，否则别怪我手下无情。”
　　那名叫赵河的男子，用手将自己撑了起来，口中还在不断的咳着鲜血，眼中露出一丝嘲讽。“楚天奇，你今天若是敢杀了我，祖祠那边是不会放过你的，你现在退去，我倒是可以不追究这件事。”
　　“哈哈哈哈...赵河，你觉得可能吗，为了你手中的那颗四星魂丹，我可是策划已久，想让我放过你，你想都不用想。”楚天奇放肆的狂笑着。但一股冰冷的气息从他的体内发出，看得出来他没有在开玩笑，他真的会杀了眼前这个赵河。
　　赵河的脸上却没有多少变化。“呵呵呵...七大世家同宗同族，为了一颗区区四星魂丹，你居然做出这样的手足相残之事，我看你也是活不远了。”
　　楚天奇耸了耸肩，无所谓的说道。“在这深山老林里，有谁知道是我杀的你，等他们发现你已经死了，那时我已经突破魂宗，进入七大世家真正的第一天才梯队，我就不信他们会为了你这个死人来为难我。”
　　“咳咳...”
　　那名叫赵河的人又咳了两口鲜血，“原来你打的是这个主意，我就说为了一颗区区的四星魂丹，你应该不至于残害于我，原来是为了进入第一天才梯队，看来我们都小看了你的野心了。”
　　“哈哈哈!像我楚天奇也是一代奇才，我自认为不比任何人差，上一次楚家大院比武，若不是我的魂力不及他们强大，我绝对能够名列楚家十大天才之列，得到无数的资源和培养。
　　根本不用现在这样，居然为了一颗四星魂丹就要和你拼命，我一定要让族内的那些老东西都后悔，我才是真正的天才，都是他们一个个的眼瞎。”楚天奇有些疯狂的到。
　　赵河的眉头紧皱，他开口说道。“我记得，齐，楚，韩，燕，赵，魏，秦七家的第一天才梯队名额是一百人，以你的天赋绝对能名列其中，就算不能排进前八十名，但也绝对能够排到九十名以内。为什么还要对我动手呢？”
　　那楚天奇面色一冷冷，哼了一声。“你知道什么，虽然有一百人，但也是分层次的，十人为一个层次，层次越靠前的受到的培养就越多，我若是得了一颗四星魂丹，就能够突破到魂宗，到时候，就能争一争前十，若是能名列前十，那我受到的重视绝对够高，得到了资源也就是最多，到时候我将成为七家最强大的天才。
　　只要我拥有了这些，未来进入气家的长老会，也不是不可能的。”
　　听到楚天奇的解释，赵河放肆的笑出了声。“就凭你还要争一争前十，你就别做梦了，你也不看看哪一届名列前十的人不是惊才艳艳之辈，就凭你，连楚家第十都排不进，还想排七家第十，哈哈哈...真是笑死人了！就算你得到了四星魂丹，我看你也别想排进五十名之内。哈哈哈...”
　　听着两人讨论的内容，旁边的辰枫五个人却笑不起来，他们实在没想到这隐藏的七大世家居然这么强大，眼前这两人，放在斗罗大陆上也是少见的天才，居然连家族内部第十名、七大世家前五十都排不上，这些家族的强大实在有些超乎他们的想象了。
　　辰枫脸色有些不好看，他虽然知道这斗罗大陆暗中隐藏的势力很强很强，但是没有想到居然会这么强，除了他之外，其余四个人的脸上也没有多好看，都带着明显的凝重之色。
　　不提他们几个如何的担心，那边的楚天奇可是等不了了，听到这赵河如此的狂妄，虽然他知道这是事实，可让楚天奇这个心比天高的人，怎么能接受得了!“废话少说，今天我就先杀了你，再夺得你身上的四星魂丹，你放心，你就在地下好好地看着，我是如何翻云覆雨、逍遥快活、不可一世的。”
　　楚天奇狞笑一声，将手掌缓缓的抬起，一层淡淡的魂力环绕其上，虽然看起来很稀薄，当然这其中暗含的力量绝对是恐怖至极的。
　　那赵河脸色一变，知道楚天奇不打算跟他废话了，他急忙扯着嗓子喊道。“那边的朋友还在等什么!还不快快现身相见。”说完他还将目光看向了辰枫几人藏身的位置。
　　不远处的辰枫几人听到这句话，脸色一遍，不明白自己哪里被发现了。就在这个时候，宁风致挠了挠自己的后脑勺。“那个不好意思，刚才我的香囊掉出去了。”
　　他用手指了指旁边那棵树下，只见那里吊着一个红色的香囊，十分耀眼。这个香囊的位置。正好是在那叫赵河的对面，不想被发现也是难了。要知道魂师的视力是十分的好，这么明显的东西自然会被他看见。
　　辰枫几个人一阵无语的看着他，看得宁风致尴尬的直挠自己的脑袋，一脸歉意的笑容。
　　知道自己被发现了，他们也不打算隐藏了，纷纷站起了身，从灌木丛中走了出来。
第45章行凶杀人
　　楚天奇听到赵河的喊声，不屑的看了他一眼，心中默默的想到。“这种小把戏现在其实还有用吗，”
　　但还没等他开口揭穿赵河，楚天奇就听到身后的树林中响起了一阵声音，脸色猛的一变。他猛地转身，看见五个少年从树林里走了出来。
　　“什么人!”楚天奇有些警惕地问道。
　　赵无极这个逗逼开口了。“没事，没事，我们就是路过，你们继续!”
　　一听到这货说的话，辰枫几人就是一阵的无语，自己等人一看就是蹲在那里好久了，居然被他说成是路过。难道把人当成是傻子吗？
　　果然只见那楚天奇的脸色更加冰冷了，“这个家伙居然敢耍自己，实在是有些过分。”
　　此时那躺在地上的赵河确实开口说话了。“就为朋友，今天若是救我一命，我赵河今后一定厚报几位，还行几位看在相逢便是缘分的份上，救救我吧！”
　　其实他的心里却是在想到：这几个人看年龄十四五岁的模样，怎么说都应该有魂尊的实力，若是他们能够拖延楚天奇一会儿，那我就能够逃脱了。
　　辰枫几个人因为修炼炼体术的关系，身形比一般的人要高大一些，被人误会年龄大一些也没有什么奇怪的地方。
　　对于赵河的这一翻话，今天若是没有辰枫和玉小刚在场，以唐昊他们三人性子说不定就会信了他的话，但辰枫和玉小刚都是人精，怎么会想不出这其中肮脏的勾当。
　　辰枫的心里已经生起了杀心，敢利用自己的人，他发誓一定不会放过，统统将他们杀光。
　　当辰枫几个人走进的时候，那楚天奇凝重的脸色突然放松了下来，就在刚才的时候，他用自己的武魂探查了这四个人的实力，发现他们只有一个魂宗，两个魂尊，剩下的两个人，居然一个是魂师，一个大魂师。这是楚氏家族武魂的作用，能够探查对手魂师的实力。
　　“哈哈哈...赵河，你以为这几个人就能救得了你吗，他们几个人中最强的也就是一个刚刚晋级的魂宗，又怎么可能是我的对手呢，你今天是逃不出我的手掌心的。”
　　突然，楚天奇伸出一只手，拍在了赵河的两只腿上，将他的两只腿给打断了，彻底断绝赵河逃走的希望。
　　此时赵河脸色灰白，他的计划落空了，同时他也不认为眼前这几人是楚天奇的对手，他们七大世家隐藏的手段颇多，对于这些外界的魂师很是有一套，就算他们几人中有一个魂宗，他也不认为能够打败同样拥有魂宗战力的楚天奇，他今天看来是死定了，赵河陷入到深深的绝望之中。
　　楚天奇在打断赵河的腿之后，便面色狰狞的向着辰枫几人走来。“你们几个，要怪就怪今天你们出门没看黄历，不过你们不用担心我下手很快的，你们不会感觉到一点疼的。”
　　听到这一句话，辰枫此时心中的杀意有已经有些压制不住了，眼前这两人都不是什么好人，一个谋财害命，而另一个却想要拉他们下水。两个都是想置他们于死地，通通都是该死之人。
　　但还没等他动手，赵无极就冲了上去，他性子暴躁，受不了这样嚣张的人，最重要的是：居然还有人敢比他更嚣张。他决定一定要好好教训教训眼前这个不知天高地厚的家伙。
　　楚天奇看到这个魂尊居然敢冲上来，顿时感觉自己受到了侮辱，心中有起了愤怒的火焰，也是冲了上去。他要给外界这些自诩天才的魂师上上课，让他们明白隐世世家的力量是不可抗拒的。
　　理想是美好的，但现实是残酷的。这楚天奇自信满满的冲了上去，却是被赵无极狠狠地按在地上摩擦。
　　砰!
　　楚天奇被赵无极击飞，狠狠地撞在一棵树上，他有些狼狈的爬起身，眼中，尽是不敢置信，但随即他又好像想起了什么，连忙面带笑意的开口道。“几位兄台，大家同为暗势力的人，能否给我楚家一个面子，待我回去之后定有厚报。”
　　这暗势力就是斗罗大陆这些隐藏势力的统称。显然楚天奇这家伙，是把辰枫几个人想成也是暗势力的人。他可不相信，除了暗势力的人之外，斗罗大陆还有人拥有这样强大的力量。
　　这可是他猜错了，辰枫几个人可不是什么暗势力的人，不过他们可不会去解释什么，既然误会就让他误会好了，反正又不会有什么损失。
　　而一旁的赵河，见到楚天奇这么容易就被击败了，脸上顿时露出喜色。“多谢几位兄弟救命之恩，在下是七大世家赵家的子弟。几位今日的恩泽，等我回去之后一定会禀报家父，一定会很好好的感谢你们的。”
　　他本来以为今天自己死定了，没想到居然会遇到同为暗势力的人，还将楚天奇给击败了，这对他来说简直是一个天大的好消息，抬出自己的身世是为了让这几人动心，毕竟他们赵家在暗势力里也是出了名的豪爽。相信他们也能够，知道如果救了自己话，他们肯定会得到一笔不菲的报酬。
　　这时候楚天奇脸色一变，若是这赵河真的能够活着回去，那他楚天奇就要遭殃了。谋害同为七大世家子弟的罪名，现在的他可是承受不起的，就算是侥幸逃过一死，也绝对会被废修为，到时候他活着还有什么意思？
　　楚天奇面色有些狰狞，咬了咬牙连忙开口的。“几位兄弟，只要今天你们不插手这件事情，我身上还有一颗兽魂丹，就把它给你们了。”
　　说完这句话，他好像用尽了全身力气，十分不舍的从魂导器里拿出了一个玉瓶。
　　辰枫几人面露惊讶之色，虽然他们不知道这兽魂丹是什么东西，但看看旁边的赵河，他又重新灰暗下去的脸色表明，这个东西绝对比他的命还要值钱。
　　“看来这绝对是个了不得的好东西。”辰枫从楚天奇的手中接过玉瓶，不过他此时并不着急去看是什么东西，眼神戏虐的盯着眼前的这两个人。
　　这俩人看见辰枫盯着他们，眼神都有些期待的望着辰枫，就连脸色灰暗的赵河也不例外，都想要知道他会选择哪一个。
　　在他们期待的眼光中，辰枫面带笑意的开口了。“耗子、橘子，动手把他们两个都杀了。”
　　听到辰枫的回答，地上的两个人显得有些惊愕，但随即脸上便出现了惶恐，刚想要张口说些什么？赵无极和唐昊两人就直接冲上去，将他们解决了。对于辰枫的话，他们两个虽然不知道是为什么，但出于兄弟之间的信任，他们还是毫不犹豫的出手了。
　　倒在地上的两个人瞪大了眼睛，不知道辰枫为什么会这么选，看着他们这一副死不瞑目的样子，辰枫这才把脸上的笑容缓缓收起来，面无表情的在这两人身上摸来摸去，他是想要看看自己能不能发一些死人财。
　　这时候玉小刚开口解释道。“这两个人刚才都想置我们于死地，无论我们选择了哪一个，活下来的那个人都会把我们当成死敌，毕竟我们知道了他们的秘密，与其日后多一个祸害，倒不如趁早解决了他们。”
　　赵无极和唐昊这才缓缓的点头，一副恍然大悟的样子，他们两人的性子一些相同，只不过赵无极的神经更大条一些，两个人都是直来直去的性子，心里没有那么多弯弯道道，没有看出来实属正常。
　　而身为小白的宁风致就不一样了，他哪里见过这样的人心险恶，此时小脸吓得苍白，情绪不是很高。
　　此时的辰枫已经摸好了尸，拿着两个魂导器站了起来，从那赵河身上的魂导器中掏出一瓶丹药，他望了望这瓶丹药和刚才楚天奇给自己的那一瓶丹药。虽然不知道有什么用，但肯定都是好东西。
　　玉小刚从他手中接过这些东西，研究了一会儿也没有发现什么特别的地方，对于这种前所未闻的东西，他表示自己也不知道。
　　正在众人一筹莫展的时候，辰枫拍了拍自己的脑袋，一脸的苦笑，他险些忘了自己还要探查之眼这种东西。
　　于是他赶紧探查了这两个东西。“叮咚!
　　物品:兽魂丹
　　功效：能够让兽武魂再次觉醒，让血脉浓度提升。
　　物品：四星魂丹
　　功效：能够让魂宗突破一级，若是让魂尊服用，则可以突破到魂宗。”
　　在得知这两样东西的功效之后，要是见过大风大浪的辰枫，脸上也闪过一丝惊讶。
　　对于他的这种表现，众人纷纷投来好奇的目光，辰枫不得不开口解释道。“我认识一位神通广大的前辈，对这些东西他应该有些了解，到时候我去问问他吧。”
　　他可不敢现在就告诉他们这东西的用处，刚才还一筹莫展，现在他就突然知道了，这要是说出去，肯定会引起他们的怀疑。
　　众人听到他的解释，也没有多想什么，他们猜测辰枫说不定又认识了什么隐士高人，这可是有先例的，他们倒也没有怀疑什么。
　　辰枫在心中暗暗摸了一把冷汗，总算是忽悠过去了，要是他们真问起来，自己真不知道该怎么解释。
　　想了想，辰枫将这两个魂导器都交给了玉小刚。“刚子，这里面有不少书籍，我想都是和暗势力有关的东西，你先研究一下，到时再告诉我们。”
　　辰枫他现在忙着恢复修为，可没有时间去看什么书，刚好，玉小刚对这些东西比较感兴趣，就把这项任务交给他了。
　　玉小刚有些激动的接过辰枫手中的魂导器，就要将它打开，看得出来他是有些迫不及待了。
　　辰枫连忙止住他，看了看地上这两具尸体，他开口说道。“我们先离开这个地方再说吧。”
　　说完他便招呼着众人离开了这里，辰枫则走在最后面，只见他的手一招，噬星就飞了出去，化作一道道风刃，将地上的两具尸体刮成了血沫，这是最近他刚领悟出来的，将金属性能量和风属性能量混杂在一起，就能产生这样的效果了。
　　做完这一切之后，他若无其事的跟了上去，这样毁尸灭迹，是为了不让别人看出什么来，毕竟现在的他还很是弱小，若是再招惹像七大世家这样的暗势力，就算他将自己能拉拢的势力整合起来，也不一定能抵挡的住。
第46章恐怖的暗势力
　　就在辰枫几人将他们两个杀死的时候，在邪魔森林的一处幽谷里，楚天奇和赵河口中的长老会之中，两盏油灯突然熄灭了，这时两个老人睁开了眼睛，在他们两个都旁边还坐着五个老人，他们都是负责看守魂灯的人。
　　睁开眼的两个老人分别是属于赵家和楚家的人，在感受到自家嫡系子弟的魂灯熄灭后，两个老人眼中闪过一丝微不可查的愤怒。
　　对这一旁站着的几个管事模样的人吩咐道。“查清楚是谁干的。”
　　虽然他的语气很平和，但却让这几个管事人感到背脊发寒，不敢怠慢他们，躬身应诺。“是!”
　　随即就走了出去，想来是办事了，若是辰枫在这里一定会大吃一惊，因为这几个管事都是魂斗罗。
　　幽静的山谷之外，时不时会传出一声深受吼，让这个幽谷显得更加阴森了。如果有识货的人站在这里，就能听得出这是十万年魂兽的声音。
　　辰枫几人还不知道，他们刚杀死楚天奇和赵河的消息，已经被他们家里人知道了，并且已经派了几个魂斗罗开始调查此事。他们此时正赶往另一片魂兽森林，因为这个地方不能呆了，谁知道这些暗势力，会不会有什么隐藏的手段能够找到他们呢？
　　不得不说他们运气好，躲过了这一劫。在两天之后，那几个魂斗罗带着十几个魂圣来到了这里，他们看着地下的一片血迹和一些碎肉。脸色显得很是难看。
　　“他们两人的尸体看来已经被魂兽给吃了。”其中一个管事开口道。
　　“别让我找到这群人，居然敢动我们楚家的人，实在不知死活。”开口的这个管事明显是楚家的。
　　另一个赵家的管事倒是没有开口说话，但眼中已是杀机毕露，相信若是被他找到凶手，那凶手也别想好过。
　　其余五个管事虽然脸色没有什么变化，但心底还是暗暗高兴，这楚家和赵家死了一个天才，那就意味着其他的家族多出了一丝机会。
　　这些大势力肮脏的本性是不会改变的，为了自己的利益，就会打压和排挤别人，七大世家虽然是盟友，由七大世家选人管理七大家族，但内部的竞争总是少不了的。
　　这七个管事带着这些魂圣离开了这里，毕竟线索到这里已经断的彻彻底底，他们在留在这里也没有什么用。说到这里，就不得不说辰枫的先见之明了！若不是他的毁尸灭迹，这些管事还真的有可能根据伤势，在斗罗大陆上排查一番，说不定还真有可能查到他们几人身上。
　　不提这七大世家的人，此时辰枫几人正在另外一个魂兽森林内休养生息，玉小刚正在抱着他们刚得到的那几本书开始研究，而宁风致和赵无极正在睡觉。唐昊出去找魂兽练手了，他晋级为魂宗没几天，还没好好适应身上的人力量呢！
　　辰枫正在抓紧修炼，前几天听到暗势力中隐藏了那么多天才，让他热血沸腾，恨不得现在就去他们争锋，但他也只是想想而已。若是真去了，就以他现在的实力，说不定真的会被虐的体无完肤。
　　辰枫的心中隐隐有些预感，他迟早会和这些暗势力对上，所以他迫切的需要强大的力量，所以他的修炼也更加用心，更加努力了。
　　但是在他的心中，也是为这些暗势力头疼不已，只是一个七大世家就那么多天才。这隐藏在斗罗大陆里的暗势力有多少，鬼知道究竟有多少天才啊？
　　一想到那天才遍地走、封号斗罗多如狗的场景，绕是拥有系统的他，此时心里也是一阵发慌。
　　其实他完全没必要如此的担心，因为有噬星的帮助，无论是在魂师修为上，还是在炼体术修为上，他都是修炼最快的一个，这些要得益于噬星那恐怖的能力了，可以吸收星辰助他修炼魂力，也可以吸收魂兽惊血助他修炼炼体术。至于对付这些天才，辰枫只是还缺少底蕴而已，但现在缺少底蕴，不代表未来还缺少，再怎么说他也是拥有系统的人，这是别人根本比不上的。
　　缓缓吐出一口浊气，辰枫睁开了双眼，眼中闪过一丝喜悦。他已经恢复到三十八级了相信用不了多久，他就能重新回到四十级，这对他来说是一个天大的好消息，这让他的心情好了许多。
　　此时玉小刚脸上有一些难看，正面色凝重的盯着自己手里的书，显然他应该是发现了什么大秘密。
　　这自然引起了辰枫的好奇，他走过去在玉小刚身旁坐下。“刚子，你发现了什么吗？”
　　玉小刚听到辰枫叫自己，将手中的书放下，忧心忡忡的说道。“这些暗势力隐藏的太深了，而且他们的强大超乎我的想象，我们以前...不，应该说整个大陆的人都是在坐井观天。”
　　辰枫愈发感到好奇了，能让玉小刚说出这样的话，那显然是一个大秘密呀!
　　玉小刚接着开口道。“我刚才看了一下这些书，发现按实力分为四个层次，不入流势力、三流势力、二流势力、一流势力。这只要有封号斗罗坐镇的势力都叫不入流势力。
　　这三流势力必须要有一名超级斗罗，也就是说，和小枫你结仇的斗魂殿，不过是一个三流势力而已。。
　　这七大世家，不过是暗势力中的二流势力，这样的二流势力居然每一家都有一个极限斗罗坐镇。
　　至于更恐怖的一流势力，必须要有五名以上的极限斗罗才能被算作是一流势力。
　　但这些书里并没有记载，这四个层次都包括了哪些势力，我想是因为他的地位太低，也不知道那么详细的事情吧？”
　　辰枫吃惊的张大了嘴巴。“也就是说，武魂殿这样斗罗大陆表面上最强的势力，也不过是这些暗势力中的二流势力，而且还是最弱的二流势力。”千道流早已经突破到极限斗罗，所以他才算是武魂殿最强的战力。
　　他感觉快要疯了，实在不敢相信自己听到的这些消息。但在他充满怀疑的目光中，玉小刚缓缓地点头。“而且这只是硬性条件，这一流势力和二流势力传承已久，在这其中一定有传说中的百级成神的人物，如果加上这一条，那么武魂殿可能连二流势力都排不上。”
　　这下子辰枫更加吃惊了。“不是说成神之后就会飞升神界吗，为什么你还把他们算再内呢？”
　　“这就是我真正担心的原因了，这些已经成神的老怪物，为了留在斗罗大陆不飞升，他们利用阵法或着宝物掩盖了自己的气息，不被斗罗大陆规则给发现。
　　这些没有飞升神界的人，他们选择留在斗罗大陆，必然是有什么图谋，他们所图谋的东西一定要比飞升神界更为重要，而且神的寿命是无限的，像他们这样的势力里，就算每一辈人只有一个人成神，那这其中堆积下来的神一定也达到了一个恐怖的数字，这些人只要随便动一动，那斗罗大陆肯定是天翻地覆...”
　　听完玉小刚说的话，辰枫沉默不语。他实在是找不出什么形容词，来形容此时自己的震惊，如果真的如他所言，这个简直比辰枫猜测的还要恐怖。
　　到了那个时候，就不再是天才满地走，封号斗罗多如狗。而是封号斗罗不如狗，百级真神才是狗。真的是好多狗啊...
　　唐昊回来了，宁风致和赵无极也醒了过来，玉小刚也将自己发现的东西告诉了他们，五人就这样面色痴呆的在这里做了一整天，他们甚至感觉人生充满了绝望。
　　清晨的阳光照射在他们五人的脸上，露水已经沾满了他们的衣裳，身上还沾着几片树叶，显然，他们坐在这里许久未动了，五人还是那一副痴呆的模样，这也不怪他们，实在是这种事情难以置信。
　　“哈哈哈哈哈...”辰枫突然站起身狂笑，把还在痴呆状态中的四人给惊醒了，纷纷不明所以，他们这时候还没有反应过来，自己已经在这里待了一夜了。
　　只是的他们用疑惑的眼光盯着辰枫，然而辰枫却没有注意到他们，他将噬星拔了出来——剑指苍穹。“能够生活在这样的时代，实在是我辰枫最大的幸运，人生拥有如此多高的目标，实在是一件幸事。我辰枫在此立誓——就算穷极一生，也要站在这斗罗大陆之巅，去看一看那高处的风景究竟是多么的美丽。
　　只要我辰枫还活着，就一定不会在最美的年纪，辜负最美的自己。”
　　“哈哈哈哈...”
　　辰枫在放声的大笑着，而其余四个人也醒悟了过来，也纷纷放声大笑。“哈哈哈哈...”
　　不过在他们的笑声中有一些苦涩，他们没想到，自己有一天居然也会因为看不到希望，而陷入深深的绝望之中。但笑着笑着，他们内心就变得愈发的坚强，热血也开始沸腾起来，只有在这样的盛世之中翻云覆雨，也才能不枉他们在这世上活了一世。
　　谁也不知道，未来因为这一场笑，斗罗大陆上的许多事里纷纷洗牌，但他们五个人也干出了许多轰天裂地的大事。
　　当然这都是后话了，距离说这些还早着呢。
第47章大惊喜
　　经历过震惊之后的众人纷纷涌起了干劲，对于修炼也更加热衷，这让他们中的修炼气氛很是浓烈，就算是赵无极这个大老粗，也经常拉着几人对练，你还真别说，在经过几人的蹂躏之下，赵无极的防御力又增加了，已经具备了防御魂圣的能力。
　　不过这样的代价就是，赵无极整天都是鼻青脸肿的，看起来很是滑稽。
　　嘭...
　　赵无极又一次被打翻在地，这一次是宁风致打的，当然，这是赵无极没有还手主动挨打的情况下。这样的想法当然是我们主角提出来的啦，辰枫对赵无极说。“橘子，你看你这么威武霸气，火力输出你肯定是没问题，但若是你还没来得及出手，就被人家给放翻在地，那多丢人呐，要我说这能打的人一般都很能扛打、能挨打。你也不想想，人家打你十几下，你什么事也没有。你一下就可以把人家打翻，那感觉多爽啊。”
　　而且为了达到他的目的，辰枫特地把兽魂丹给了赵无极，玉小刚是因为武魂太强大和觉醒失败，但赵无极纯粹是因为武魂太弱小，在原著之中才修炼到魂圣。有了这颗丹药，绝对能让赵无极的武魂再次觉醒，至少能成为和戴明翰并肩的天才。
　　至于和唐昊并肩那就算了吧，虽说唐昊的实力在暗势力中不算什么，但再怎么说，他也是斗罗大陆上第一天才。甚至辰枫有理由相信，史莱克七怪若是没有神诋的相助，都有可能没有唐昊的天赋强大。
　　由于受到他的坑骗，赵无极果断被带歪了，一直拉着几人揍他，想要练就一身金刚不坏的本领，其他人是知道赵无极是那种功防兼备的人，若是真的能达到辰枫所说的那种地步，那绝对是敌人的噩梦。也很宁愿帮他，反正有一个免费的沙包，为什么不用呢？
　　赵无极这货蹲在地上揉了揉自己的全身。“嘶!他奶奶个腿，这种感觉爽是爽，但就是有点痛啊。”
　　他的这一翻话都笑了其余的几个人，唐昊更是开口调笑道。“没事，没事，你以后习惯就没事了，哈哈...”你瞧他这话说的，那有人挨打还成习惯了的？
　　玉小刚也是一脸笑意的开口道。“无极，你已经很不错了，要知道风致加上武魂的增幅，已经拥有了低价魂圣的力量，而你现在只是受皮外伤，依我看，你都可以和一些魂圣正面硬钢。”
　　赵无极听到他这么一说直接跳了起来。“我现在感觉连魂斗罗我都可以斗上一斗。”说完他还在空气中挥了两下拳头，想要彰显一下自己的威风。
　　辰枫无情的打击到。“你可别嘚瑟了，我估计你连魂圣的魂技都撑不住几招，还想找魂斗罗。橘子，白日做梦可不是一个好习惯，你可要改改呀？”
　　赵无极尴尬的挠了挠头。“小枫，你可别拆我的台呀！不过话说回来，小枫你是怎么修炼的呀!居然比我们修炼的都快，这才多长时间，你就突破到六重十品了，而且魂师修为也重新修炼到了四十级，这种速度实在太快了点吧，你有什么窍门儿，能不能教教我呀？”
　　瞧见其余几人一脸渴望的眼光，辰枫开口解释道。“我的武魂可以辅助我修炼，这个倒是没办法教你们，不过这魂师的修炼，不仅是看个人的天赋，还要看修炼资源，你们只要多吃些天材地宝，还有高级魂兽大补汤，这对于你们的魂师修为都是有很大好处的。”
　　众人一脸失失望。“俺们这些天哪天不是在大鱼大肉，这吃的还少吗？”
　　呃...
　　辰枫险些忘了这件事，他只好尴尬的挠了挠头，这一挠他倒是想起了一些事情，“汗!自己这不是没事找事吗？自己瞎机巴想些啥呢!居然没有想起来，嗯...系统的存在感还是太低了啊!
　　看来以后要多用用系统了，这种作弊器让他闲着，那不就是暴殄天物了吗？”
　　系统...
　　于是他在心里默念道。“系统快出来，我要买东西啦！”
　　系统：“宿主，你要买东西也不用找我，直接去系统商城自己买呀!”
　　辰枫开口批评道。“系统，这就是你的不对了。俗话说顾客就是上帝，你想要你的生意好，那服务态度是不是也要提升一下？”
　　系统：“宿主说的有道理，那请问宿主你有什么需要呢？”完了，系统被我们的主角给带偏了。
　　辰枫大手一挥。“你给我推荐几样可以加快魂师修炼和炼体术修炼的东西，但最好不要有副作用。你放心尽管找，哥不差钱。”
　　系统：“宿主不用在这里装大款，系统商城只有S级以下的商品，我知道宿主都能买得起，但这些都是便宜货，你要不用在这里猪鼻子插大葱装象了？”
　　辰枫...
　　虽然说是这么说，但系统的办事效率还是很高的，没有让他等多久，系统就给挑出来了，足足有好几样，辰枫用心的挑了起来。
　　物品：兽血散药方(a级)——一千万
　　功效：对魂师和体修都能大大促进修炼速，只对魂圣以下、炼体七重以下有作用。
　　...
　　第一眼看到了这个东西，辰枫就没有再往下看，他相信再也没有比这个更适合他的东西了。
　　他急忙调开自己的系统页面，先要看看自己的财力能不能买下这东西。
　　宿主：辰枫
　　修为：40级魂尊
　　体修:炼体六重十品
　　成就点：二千七百万
　　抽奖次数：0
　　功法：太虚剑法(s级，圆满)，炼体术(s级，6\/8)，穿云步(s级，圆满)
　　武器：0
　　物品：空间戒指(a级)，静心玉佩(a级)，探查之眼(s级)，十万年魂骨(s级)
　　“哈哈哈...还好还好，哥虽然钱不多，但也算小有资产，还是买得起这东西的。”辰枫我拍了拍自己的胸口，然后大手一挥。“买!”
　　系统...
　　感受到一张药方出现在自己的空间戒指中，辰枫脸上浮现出一抹笑意。“今天真是个好日子，来!来!来！给我来一次s级抽奖。”
　　“叮咚!恭喜宿主获得功法——达摩镇世拳。分为浩瀚一击、拳荡八荒、撼世达摩、天下无魔四招。”
　　宿主：辰枫
　　修为：40级魂尊
　　体修:炼体六重十品
　　成就点：七百万
　　抽奖次数：0
　　功法：太虚剑法(s级，圆满)，炼体术(s级，6\/8)，穿云步(s级，圆满)，达摩镇世拳(s级，未入门)
　　武器：0
　　物品：空间戒指(a级)，静心玉佩(a级)，探查之眼(s级)，十万年魂骨(s级)，兽血散(s级)
　　“呵呵...今天真是个好日子，刚想睡觉就有人送枕头!哈哈哈哈...”
　　辰枫嘴都差点乐歪了，修炼炼体术的体修，只有拳拳到肉才能最大的发挥自己的实力，目前的他也很缺乏这种进攻的手段，现在抽到这达摩镇世拳，也算是解了他的燃眉之急。
　　退出了系统，辰枫眉开眼笑的招呼着其他几个人坐了下来。“来来来！我跟你们说啊，我可是有一些好东西，这可是宝贝。”
　　说这个他就将达摩镇世拳和兽血散给拿了出来，指着手中的达摩镇世拳，辰枫开口说道。“这是我近段时间，根据炼体术所推演出来的拳法，配合这个，绝对能够把体修的战斗力发挥到极致，有了这个东西，咱们都能挑战魂圣，”
　　说完这句话，他又扬了扬手中的兽血散，“这个，是能够加快魂师和体修修为的东西，能够在最短的时间内让我们修炼到魂圣和炼体六重十品，而且使用这个绝对不会留下任何的后遗症和副作用。怎么样，我的这两个东西都是好东西吧？”
　　其实人纷纷瞪大了眼睛，实在不敢相信居然会有这样的好东西，性子直接的赵无极开口说道。“小枫，你有这样的好东西，为什么不早点拿出来呀？”
　　辰枫干笑道。“我这不是才想起来嘛，这不，我都没有用过这东西呢。”
　　几个人听到他的解释才纷纷点头，几人都没有怀疑，凭借他们的关系，辰枫也没有必要骗他们。
　　此时唐昊开口说道，“我想知道的是这个兽血散到底能让修炼变得有多快？”对于辰枫提到的达摩镇世拳，他倒没有多大的兴趣，对于他来说，昊天锤才是他最有力的武器。
　　辰枫这个时候嘿嘿一笑。“能加快一倍的修炼速度，而且能让咱们的魂力更为纯粹，力量也更加强大，虽然只对魂圣以下和七重以下的人有作用，但对于目前的我们来说已经足够用了。”
　　玉小刚眉头有些紧皱，“小枫，达摩镇世拳我倒是可以理解，但这兽血散你是怎么想到的？”
　　“哈哈！至于这个吗，你想啊！咱们吃高级魂兽的血肉，就能增进自己的修为速度，我就想啊，能不能想一种办法把这种功效放大到极致，于是我就开始猎杀各种魂兽，把他们的血液混合起来，看看能能不能有这种效果？你还真别说，真让我找到了这样的配方，诺，就是我手中的这个成品了”
　　说完他还扬了扬手中的药方，其实这都是他瞎编胡扯的，但总算是有一定的道理可循，能够解释的通。
　　这时候宁风致开口了。“大哥，你这兽血散居然有那么大的功效，那到时我们若是修炼太快，引起大陆上其他人的注意怎么办？”
　　辰枫摆了摆手。“这个你就不用担心，我打算把这兽血散传出去，到时候全大陆的人都修炼，就没有人会觉得奇怪了。”
　　赵无极摸了摸自己的下巴，“小枫，那这样你不就是吃亏了吗？我看不如这样，你这兽血散是有那么多种魂兽精血配制而成，我们传播出去的时候，减少几样功效最大的。至于完整的，就留给咱们自己使用，你们看行不行？”
　　你还真别说，就赵无极这个脑子，转的还真是挺快的。
　　唐昊这时候也开口了。“到时候咱们再把这价格抬高点，甚至于让它达到千金难求的地步，到时候以我们自家的势力财力，得到许多兽血散也不为怪，那就没有人会关注我们了。”
　　一行五个人都嘿嘿怪笑起来，他们忽然觉得，自己也是一个耍阴谋诡计的好手。
　　第二天，几人返回的人类城市，他们要着手开始布置这件事情。
第48章对策与风云
　　辰枫和赵无极几人在城门口就分开了，他们几个人在城里都有各自驻扎的分部，忙着去联系宗门，而辰枫是有事情要办。
　　此时的他走到一个小巷子里，背负着双手，对着空气淡淡的说道。“出来吧!”
　　他的语气是那样的平淡，却又令人感觉他充满了自信，但小巷子里静悄悄的，什么也没有。
　　见到这种情况，辰枫人上并没有什么变化，只是淡淡的又说了一句。“若是你们不想要练体第七重，那就当我什么也没说。”
　　他的话音刚落，在他的面前，缓缓浮现出了一个人影。这是一名老者，但他脸上可不是慈祥，不是显得有些阴狠，这人只能是斗魂殿的大长老。“小子，你很不错，居然能过发现我，告诉我，你究竟是怎么办到的。”
　　开玩笑，辰枫可是拥有系统的人，就算他的实力无法探查到这个人，但奈何有系统啊！自从他们几个人进入魂兽森林开始，系统就提醒自己这老东西一直跟着，当然他是离自己的人比较远的，根本不可能听清自己的人说话，所以这些天，他才没有做任何隐藏。否则要是让这老者知道他们杀了隐世家族的人，还有辰枫手中的兽血散和达摩镇世拳，那可就是一件麻烦事了。
　　不过，他可不会和这老东西说，辰枫嘴角露出淡淡的笑容。“这个你就不用管，你跟在我身边无非就是想要剩下的炼体术，这是第七重，拿去吧。”
　　说完，他从空间戒指里取出了一本小册子。做到魂殿的大长老眼中闪过一丝激动，他辛辛苦苦跟着这小子可不是为了这东西吗。挥手一招就把小册子拿到了手中，辰枫眼神一缩，暗道一声好手段。
　　看看自己手中的小册子，这个大长老有些激动，不过显然这东西还不能满足他的胃口，见他微眯着双眼。“小子，把剩下的炼体术交出来，否则，你会有什么样的下场，相信你也是知道了。”
　　辰枫脸上露出一丝嘲讽。“对，我确实把炼体术推演到了第八重，而且就带在我身上，怎么样？你敢不敢赌一赌。”
　　这个大长老明显有些意动，但却被他忍住了，他可不想弄出什么意外，到时候弄得血本无归，这可就不美了。“小子，我劝你最好识相一点，趁早把剩下的炼体术都交出来，免得到时候大家脸上都不好看。”
　　说完这句话，他冷哼一声，转身就要离开。这时候辰枫开口了，他的语气中充满了诚恳。“这个我自然是会的，毕竟我还需要你们帮我吸引火力呢，真是辛苦了。你们没有功劳也有苦劳嘛，我会好好考虑考虑的。”
　　说完这句话，辰枫放声大笑的离开了。还没有走的斗魂殿大长老的脸已经成了青色，气得胡子都翘了起来，不过他并没有发作，望着手中的小册子。“还是尽早回去交给殿主，小子，本长老就先留你一命，等你交出剩下两重炼体术，一定要让你尝尝我的手段。”
　　...
　　在几家势力的精心布置下，残缺版的兽血散很快传遍了大陆，引起了很大的轰动。
　　在一个酒店之内，辰枫几人汇聚在这里，玉小刚有些脸色难看的说道。“这一次可是搞大了，我听我父亲说，那些暗势力中的三流势力和二流势力纷纷派人开始和斗魂殿接触，要求他们交出炼体术的研究方法。据说还发生了冲突，斗魂殿还折损了一名封号斗罗的长老。”
　　穿了一口粗气，他接着说道。“看来我们还是有些欠考虑，若单单是炼体术还引不起这些人的欲望，但现在出现了兽血散这种东西，他们若是加以研究，能够研究到封号斗罗都可以使用的程度，这样带来的巨大好处是无法想象的。
　　也正是因为这一点，这些三流势力和二流势力才纷纷动心。我很怀疑这斗魂殿能不能扛得住压力，若是到时他们扛不住，那小枫你可就危险了。”
　　说到这里，他有些担心地望了望辰枫。其余几个人也是很担心，心里都忧心忡忡的。
　　辰枫心里也是纳闷，若是这些暗势力的人不插手，他丝毫不担心斗魂殿会不会将他供出来，但现在既然这些暗势力插手了，那么他也不敢肯定，斗魂殿会选择怎样做。
　　但辰枫知道，无论斗魂殿选择怎样做，自己都不能退缩，更不能藏起来，否则怕是会连累了自己的几位好兄弟。毕竟为了利益，这些暗势力能做出什么样的事，辰枫也是能够想象的。
　　想到了这些，他心里一狠。“本来我打算等到了魂斗罗再把第九重的功法放出去，但现在计划赶不上变化，只能先应付眼前的情况了。”
    ㈧_ ○_電_芓 _書_Ｗ_ w_ ω_.Τ_ Χ_t_零 _ 2.c_o _m
　　赵无极有些诧异地道。“小枫，你推演出第九重的修炼功法了？”其他三人也是有些好奇。
　　辰枫坏笑一声。“这个倒是没有，不过我们放出消息，这炼体术突破第八重，就自然而然晋级到第九重了，自然不需要第九重的修炼功法了。
　　但是要晋级到第九重，就必须收集十种十万年魂兽的精血，然后炼制成的兽血散才能突破。就算有人能在极短的时间内突破到第八重，我还真不信他们能收集到十种十万年魂兽的精血。就算是真的被他们识破了，等到那个时候我们早就成长起来了，还用怕他们吗？”
　　唐昊狠狠的一砸拳头。“小枫说的不错，这炼体术修炼的困难咱们都知道，我都修炼六年了，现在都还是六重七品，就算是这些人，因为有兽血散这东西速度比我快，但之后的境界他们总不能那么快了吧，这炼体术越往后修炼越难。咱们几个都领的先机，真要到了那一天，我还不信我们打不赢他们。”
　　玉小刚咬了咬牙点点头。“行，就这么办，事不宜迟，我们现在就安排下去，免得拖久了出现什么差错。”
　　几人纷纷商量着，该怎么实行这个计划...
　　半个月后，斗魂殿大厅之内，斗魂殿的大长老勃然大怒。“这该死的小子，居然把炼体术第八重泄露出去，老夫实在后悔当初没有把他抓回来，不然的话那就属于我们的东西了。”
　　斗魂殿殿主脸色也是有些不好看，他还想着独吞后面两重炼体术，到时候用来控制其他势力，没想到居然被人破坏了，此时他的心情却是糟糕极了，大殿里的众人都有些生气。
　　正在众人都生闷气的时候，一阵勾魂的笑声响起来，让这一众大佬都有些生气，是谁这么放肆，没看到他们都在生气吗，居然还敢笑。
　　但当他们看到发出笑声的人之后，这种不满就被他们忍了下去，因为笑的这个人正是玉玲珑。
　　斗魂殿殿主见自己的女儿笑得很开心，心里很是疑惑。“玲珑，你在笑什么？”
　　玉玲珑从座位上站起身，向着自己的父亲盈盈一拜。这婀娜曼妙的身姿，在这一拜之下显得更加的突兀，几个年轻一些的长老，都感觉自己有些口干舌燥，腹部发热。
　　不提这些人是如何的窘样，玉玲珑开口说道。“父亲，这辰枫一定是怕父亲忍不住压力，会把他暴露出去，才会选择这么做的。”
　　斗罗殿殿主显得有些生气，他原以为自己的女儿有什么好主意，却没有想到会说出这么一番让自己下不来台的话。
　　玉玲珑见自己的父亲脸上露出了不快之色，急忙开口说道。“其实父亲不必生气，别人不知道那炼体术究竟有几重，我们还不知道吗？其实辰枫这样做也好，我们斗魂殿就不必在承受那么多的压力，而这炼体术的第九重，咱们就可以独吞了，相信外界也看不出什么意外来。”
　　斗魂殿殿主脸上显露出喜悦之色，他能做上店主智商自然不低，经过玉玲珑的这一番点拨，他已经想到了事情的关键，既然斗罗大陆上的人都得到了炼体术，那么就不会再有人来关注他了。他们斗魂殿就可以闷声发大财了。
　　只是大长老也是显得有些激动，他开口道“殿主，我这就去盯着那小子。”说完他就要起身离开。
　　玉玲珑急忙拦住了他。“大长老不必如此操心，我们只需要派几个弟子，并着昊天宗这几个与辰枫交好的势力就行，毕竟只要辰枫有了第九重的炼体术，就一定会给这些势力的。”
　　斗魂殿殿主也觉得有道理，急忙让人下去办这件事。但他还是有些火气。“哼！和辰枫交好的那几个势力都不是什么好东西，居然敢来招惹我。等一切都尘埃落定之后，一定要他们尝尝我斗魂殿的厉害。还有那些暗势力，想我斗魂殿也是暗势力的一份子，他们居然下如此狠手，将天长老给打死了。我是不会放过他们的。”
　　...
　　此时，斗罗大陆上的每一个地方，都在热烈的讨论着。“嗨！这下俺们体修可有福气了，就知道了炼体术所有的修炼方法，还有兽血散这种东西。俺老陈也有望成为强者了。”
　　旁边的一个人开口问道。“老陈，难道你也是体修。”
　　刚才那人得意的开口道。“那是自然，自从这炼体术传播出来之后，俺就开始修炼，现在已经炼体二重了，俺是个废物魂，当然现在敢跟大魂师交战。嘿嘿！俺都要看看现在还有谁瞧不起俺。”
　　“老陈，你可真有福气啊...”
　　这样的场面只是一个缩影，这次事件的影响还在扩大，甚至超过辰枫的想象，随手炼体术的传播，体修正式成为了斗罗大陆的另一种修炼体系。为此，一些修炼炼体术的散修，自发组织起来成立了——体修公会。
　　这个势力，现在还不起眼，但在未来成长为了一个庞然大物，强大到少有人敢和它争锋，而且还帮了辰枫不少的大忙。
第49章惊天之变一
　　岁月匆匆，总是在人们不经意间带走了许多东西。
　　一转眼，又过了六年，斗罗大陆发生了翻天覆地的变化，一些隐藏在暗势力中的三流势力已经显现在了人们面前，斗罗大陆上原本的势力也发生了较大的变化。最明显的自然就要数炼体公会，体修的修炼虽然比魂师要难，但只要修炼成功，效果也是需要意见的。
　　在同境界里，体修几乎都是碾压魂师。大量的体修抱团取暖，短短六年时间，炼体公会的规模就已经超越了武魂殿，但由于高端战力的匮乏。自然是比不上武魂殿这样的大势力，但在斗罗大陆上已经有很大的话语权了。
　　因为有兽血散的帮忙，二十岁以内的魂帝，在一些势力中也是常见，甚至不乏一些二十岁以内的魂圣，这要放在以前，那是想都不敢想的事。真正应了辰枫的那句话——天才多如狗。
　　但这些人的境界是用兽血散堆上来的，他们本身的天赋并没有改变多少，到达了魂圣之后，那些天赋普通的人修炼速度已经开始慢了下去。有的甚至已经停滞不前，若是没有一些机遇，他们可能永远只是一个七十级魂圣了。对于那些天赋高的人，虽然没有天赋普通的人那么惨，但也只是保持他们原有的修炼速度。
　　还有一件事值得一提，这短短的六年时间里，虽然还没有听说谁突破到了炼体八重，但几个顶尖的势力已经开始收集十万年魂兽精血，知道这件事的辰枫，都有些不好意思的摇摇摇头。
　　此时我们的主角辰枫已经十八岁了，此时的他已经是翩翩公子了，炼体术修炼到了第七重十品，魂师修炼到了八十级魂圣，这还是他极力压制的结果，担心修炼太快损伤了根基。
　　但绕是如此，现在的他也妥妥拥有了魂斗罗的战力。若是两者都再进一步的话，他就有底气挑战封号斗罗了，若是被外人知道了，一定会惊掉一地的眼球。
　　大街上，一个面容清秀、身着一身紫袍，带有几分儒雅的气息的少年郎正在悠闲地逛街，在他的身旁，一个十分俏丽，扎着羊角辫的姑娘正挽着他的手，这个人正是独孤燕。
　　三年前的时候，辰枫回到了落日森林，这一次他没有扑空，独孤燕没有离开。自那以后，这两人就形影不离，一直待在一起有三年了。
　　今天，他们在外游历三年，正要回到落日森林，途经这一座小镇，想要在这里休息一晚。
　　独孤燕今天有些奇怪，按理来说回到这个令她熟悉的地方，她应该高兴才是，但她的脸上看不出任何喜色，反而有一点点悲伤。这让辰枫感到很奇怪，还没有等他开口讲出心中的疑惑。
　　突然辰枫面色一变，停下了脚步，独孤燕有些疑惑的看了他一眼。“小枫，怎么停下来了？”
　　不用辰枫回答，原本热闹的街面上，突然静了下来，路人纷纷散开。而后街上出现了一波人，将辰枫两人团团围住，辰枫认得这群人，他们是斗魂殿的人。“看来，有些人始终等不了了。”
　　想到这里，他的眼神也是一冷，心中也是杀机一片。一股肃杀的气息向四周蔓延开来。
　　说来也是奇怪，原本晴空朗朗，现在却乌云密布，很有一股黑云压城的意味。今天，这里必将掀起一番腥风血雨。
　　嗒!
　　嗒嗒!
　　嗒嗒嗒!
　　一阵脚步声响起，一个女人在一群人的拥护下，向着中间走来。看到这个人，辰枫原本还算平静的眼神，此时充满了浓烈的杀意，看起来很是骇人。
　　这个人辰枫认识，就是那个玉玲珑。此时的玉玲珑掩嘴轻笑，一副见了老朋友的样子。“辰枫公子，时隔多年，你我二人终于在相见了。今天，奴家可是准备好好报答报答你呢。”
　　辰枫也是开口了，但他的话语中仿佛不含一丝温度，让人有种不明觉厉的感觉。“玉玲珑，这些年我也无时无刻不在想你，你可是让我等了好久。怎么，终于舍得出现，不打算让我再等下去了吗？”
　　“呵呵呵呵...”玉玲珑笑得愈发的花枝招展，她抬头看了看天上的天色。“真是天公不作美啊！这大好的天说变就变，不过也不奇怪。毕竟公子你精才艳艳，称得上是斗罗大陆第一奇才。今天却要死在这里，这老天若是还没有什么表示，那才显得奇怪了呢。”
　　辰枫冷冷一笑。“我怎么感觉，我的剑今天能劈开那乌云呢？”
　　玉玲珑的脸色已经冷了下去，看得出来，她已经不准备在和辰枫废话了，她缓缓地将手挥下，最终轻轻的吐出一个字。“杀!”
　　一众人一拥而上，辰枫将独孤燕护在身后，拔出腰间的噬星，身上的气势再也不掩盖，他的四周居然刮起了猎猎的狂风。
　　感受到这股磅礴的气势，冲在前面的人面色一变，心里既然升起了胆怯，但他们知道自己不能退后，向前他们还有可能活下去，但若是退后，他们就必死无疑。
　　这些人都是魂圣修为，若是放在以前，自然不会让他们来送死，毕竟每一个魂圣都是宝贵的。但因为有了辰枫的兽血散，魂圣已经变成了各大势力的马前小卒，因为他们这些魂圣，本身修为天赋极差。是用兽血散生生堆起来的，再也无进级的可能，简直是要多少有多少，除了那些到达魂圣之后，还有提升空间的人，才会被各大势力列为核心。
　　但即便如此，这些个魂圣是魂体双修，已经差不多都有低级魂斗罗的力量了。这也是因为辰枫的影响，只要是魂师，都纷纷进行魂体双修，即便是废武魂，他们也能够在兽血散的作用下成为一名七十级魂圣。
　　此时的辰枫可没有想这些，被一群拥有魂斗罗实力的人围攻，绕是实力强大了他，都有些受不了，不过好在他现在在突破的边缘，自身的实力无限接近于封号斗罗，虽然只是接近，但战胜这群人绝对没有什么问题。
　　乒乒乓乓...
　　一阵金铁交鸣的声音传出，这些人，大多是一些普通的魂师，没有什么强大的武魂天赋，否则也不会派来送死了，他们现在所用的兵器，是用斗罗大陆上的矿石打造的。这个在斗罗大陆上已经是现状。
　　这些个炮灰，使用这些兵器的战斗力，比使用他们的武魂战斗力还要强，谁让他们的武魂天赋差呢，也难怪会被人当成炮灰了。
　　噗!
　　啊...
　　噗通!
　　一阵阵鲜血喷洒的声音，一声声凄厉的惨嚎声，一具具尸体倒地的声音。在这狭窄的街道上响了起来，不到一个时辰，原本干干净净的街道，其实已经变成了尸山血海。
　　辰枫手拉着独孤燕，手持噬星傲立街头，他的气息平缓，和一个时辰前没有什么变化。
　　此时地上已经倒下了几百具尸体，但千万不要觉得普通，这地上几百具尸体都拥有低价魂斗罗的战力，也就是说在这一个小时之内，辰枫已经算是杀了几百个魂斗罗了。
　　啪啪啪!
　　玉玲珑拍着手掌。“辰枫公子不愧是炼体术的创始人，不使用一点魂力，单凭自己体修的力量将这些人杀光，居然还能面不改色，实在是让奴家佩服。不过倒是可惜了这些魂圣了，居然没有消耗你的一点实力，实在是可惜了。”
　　她话虽然是这么说，可从她的语气里一点也听不出什么惋惜的意思，在这里又不得不提，辰枫给斗罗大陆带来的影响了。因为他的影响，这些魂圣已经沦落成打手的地位，毕竟只要肯浪费资源，只要他觉醒了武魂，都能把他堆成魂体双修的魂圣，而只要是个人，也能把他堆成七重体修。
　　所以他们这些人在大势力中的地位，甚至比不上一些小有天赋的、刚觉醒的魂师。当然，在那些小家族、小势力就另当别论了，他们可没有那么财大气粗，能够培养那么多的魂体双修魂圣，或者是纯七重体修。
　　在装模作样的叹息了一阵之后，玉玲珑又再一次挥下了他的手，这个时候大约五十名的高级魂圣和十几个魂斗罗走了出来，向着辰枫杀去。
　　这些高级魂圣和魂斗罗，都是比较有武魂天赋的魂师。虽然兽血散被辰枫他们特意削弱了，但是这些大势力为了追求更大的效果，往往去寻找一些更强大、年限更高的魂兽精血，利用这些更高级的材料炼制的兽血散，居然对魂圣之后的修为还有帮助，也正因为如此，才有的那些人去猎杀十万年魂兽的事，一来能加快他们封号斗罗的修为，二来也是为了突破炼体第九重做准备。
　　兽血散大大加快了他们的修炼速度，缩短了他们的修炼时间，所以很早就突破了，这样的情况，在斗罗大陆里是普遍存在的。
　　辰枫心里一点也不害怕，甚至有些兴奋，他刚才用系统探查过了，这周围可没有什么封号斗罗，他可以放心的和他们玩一玩了。
　　至于这群人的战斗力，辰枫相信没有人比自己强，因为他自己现在才炼体七重十品，那么眼前的这群人或者说整个斗罗大陆，都没有他这个境界的体修。
　　因为即便他压制了自己的修炼速度，他也绝对相信自己是炼体修炼最快的一个，无论是现在还是将来，都没有人可以比他快。这是噬星带给他强大的自信，别人可没有他这么强大的作弊器。
　　不过，被这么多人围攻，辰枫还是感到有些吃力的，因为他们都有高阶魂斗罗的战力，而那十几个魂斗罗，更是拥有着巅峰魂斗罗的实力，这可比刚才的那群杂鱼难对付多了。
　　对付这群人，辰枫可是提起了自己十分的精力，真正用心的对待，就连刚才没有动用的魂力，此时也是用了起来。
　　嘭嘭...
　　魂斗罗层次的交手，声势自然是十分骇人的，他们交手的冲击波，已经掀起了街道两旁房屋的瓦石，铺在地面的青砖，此时也一块块飞上了天，才刚刚交手，这一片街道在一瞬间就变回了废墟，像极了一场大震过后留下的场景。
　　话分两头，另一边落日森林里，一道身影正在森林里穿梭，此人身上闪烁着九个魂环——黄黄紫紫黑黑黑黑红，是一名封号斗罗，因为炼体术带来的强大肉身，近些年里近期的封号斗罗，基本上都有一个十万年魂环。
　　这个人正是独孤博，他身上的那个十万年魂环，正是辰枫从昊天宗和星罗帝国，还有蓝电霸王龙家族请来帮手，帮独孤博猎取的。
　　此时的独孤博赶到小镇里战斗的波动，心里十分着急，他已经释放出自己全部的魂力用来赶路，真是恨不得自己再生一双翅膀，怕自己没有赶上。“小枫、燕儿，你们一定要等我。”
　　“燕儿，你一定要等我。燕儿...”
第50章惊天之变二
　　不仅是独孤博，在遥远的几个地方。无论是唐昊、玉小刚，还是赵无极、宁风致、戴明翰，此时心里都传来一阵绞痛，这让他们眉头紧皱，心中一股强烈的不详之感传来。
　　他们都不约而同的想到：是不是辰枫出事了？一想到这个可能，他们就再也坐不住，龙飞凤舞的写了几封信，招呼下人将这些信送出去。
　　然后他们再也静不下来，眉头依然紧紧的皱着，就这么紧紧的皱着...
　　回到辰枫这边，战斗已经进入白热化的阶段，因为要保护独孤燕，他有些放不开手脚，受了几处伤，但都是皮外伤不要紧。
　　斗魂殿这边的人又倒下了十几个，剩下的人也纷纷都挂了彩，虽然局势一片大好，但辰枫心里却有些浓重。
　　因为这样的场面，怎么看都是辰枫赢，而一个人站在一边的玉玲珑，脸上却还带着丝丝的笑意，看不出半点得着急。
　　辰枫心中升起一股不祥的预感。“难道她还有什么底牌不成，但究竟是什么样的底牌，才能让她有信心能够拿下我呢!”
　　但任凭他想破脑袋，都没有想出什么所以然来。于是辰枫冷哼一声，就不再打算纠缠这事。“哼！任你有什么手段，尽管使出来吧，这周围可没有什么封号斗罗级别的高手，我就不信还有什么能够威胁我的。我倒是想看看，你能玩出什么花样？”
　　辰枫开始一心一意的对付起眼前的这群人，他想要快些解决这群人，好腾出手来，应付玉玲珑接下来的手段。
　　看着拼命挡在自己前面的辰枫，独孤燕眼角划过一丝泪水，眼中尽是伤心之色。
　　这个时候，独孤博已经近了，他已经看到战斗的地方了，也看到了两个人影，真被一群人围在中间，也看出了是中间那两个人占了优势。但越是这样，他的心里反而越发着急。
　　“快点！再快点!就要赶上了!再快点!”但他的速度已经快到了极限，不能再快下去了，独孤博正在一步步的接近着。
　　噗通...
　　又是一阵尸体倒地的声音，身上顿时只剩下20几个人了，此时他们没有动手，就是这样静静地围着，因为玉玲珑对他们下了命令。
　　玉玲珑扭着纤细的腰肢走上前，“辰枫公子，你是不是想见识见识我到底有什么手段，才这么淡然自若的，对吧？”
　　辰枫嘴角浮现出一抹冷笑，还夹杂着一丝丝不屑。“没错，我倒是真想看看，究竟是什么样的底牌，才让你有勇气站到我的面前。”
　　“呵呵呵...”玉玲珑掩嘴微笑，一副很开心的样子。
　　突然，她的手再一次狠狠的挥下。她刚才已经挥了两次手了，辰枫知道这是进攻的信号，但围着自己的那二十几个人没有动。
　　辰枫愈发警惕观察着四周，被他护着的独孤燕，此时释也放出武魂，缓缓地走上前来。
　　话说独孤博这边，他是封号斗罗，竟然是视力极好，而且感知力超强，只能看到自己的女儿释放出武魂走了上去，此时独孤博感觉天都快要塌下来了，他怒声大吼道。“不要...不要啊....”
　　但是因为距离太远，他的话并没有传到这边，所以他的喊声注定是无用功。
　　但经过一番观察，辰枫都没有发现什么不对劲的地方，他的嘴角露出一丝鄙夷。“原来你的底牌，居然是虚张声势啊...”
　　然而他的话还没有说完，辰枫就感觉自己的腰间一痛，一股无力的感觉向全身上下传开，他明白自己是中毒了，这种毒他闻所未闻，但丝毫不影响辰枫感知它的强大。
　　这毒太霸道了!
　　辰枫相信，只需要半盏茶的时间，自己就会昏迷不醒，然后再过一炷香，自己就会没命。
　　辰枫有些难以置信的转过头，他的脖子有些生硬，很是缓慢，他缓缓的开口道。“为什么？”
　　辰枫明白，能在自己毫无感觉的情况下攻击到自己的人，只有一个，这个人就是——独孤燕。
　　辰枫感觉自己的心死了，自己最爱的女人，居然会对自己动手。他想不明白，他迫切的需要知道答案。于是他再一次开口了，依旧是那样的无力、苍白。“究竟是为什么？燕儿”
　　在看独孤燕，此时她的泪水已经留了下来，就那样呆若木鸡的站着，无声的哭泣着，口中小声地道。“对不起！对不起...”
　　往返的重复着，就好像她只会说这一句话一样。
　　看到了这一幕，独孤博再也忍不住了，直接燃烧自己的生命里，脚下的速度又是快了几分，他的心里正在喊道。“来得及的!来得及的...”
　　“呵呵呵呵...”玉玲珑笑得愈发的狂妄了。
　　“怎么样，辰枫公子没有想到吧？我的底牌竟然是——燕儿妹妹。现在觉得怎么样，意不意外，惊不惊喜。哈哈哈哈...”
　　“看辰枫公子你的样子，好像很难以置信，就让奴家来给你解释解释吧！”玉玲珑得意的发出了声音。
　　原来，斗魂殿已经等不及了，已经过了六年，他们都没有得到炼体九重的消息，而就在这个时候，监视辰枫的人发现，辰枫的身边居然跟着一个女人，而且两人还是亲密的样子。
　　好奇的斗魂殿，就展开了调查，最终查明了这个女人的身份，也查到了他的来历背景。于是，一条毒计产生了。
　　那就是挟持独孤博和独孤傲，用来威胁独孤燕，为了这一次行动，他们可是整整派了两个封号斗罗去对付独孤博。
　　独孤燕明显是个孝顺的人，他不认为自己的父亲能够战胜两个封号斗罗，因为自己的父亲虽然也是封号斗罗，但战斗力也是最弱的封号斗罗。所以为了自己的父亲和哥哥，她最终选择了这样做。
　　独孤燕不知道的是，如果是真正的战斗，独孤博自然斗不过两个封号斗罗，但独孤博封号可是毒斗罗，用毒很有一套。
　　在他的精心策划和算计下，斗魂殿派去的两个封号斗罗纷纷陨落。然后独孤博抓住了几个随行的人，打听到了他们的计划，便急忙向这边刚来，但他还是来晚了。
　　在知晓了一切的原因之后，辰枫脸上浮现出一丝惨笑，当惨笑过后他的眼神变得冰冷无比，毫无表情。
　　他缓缓地将噬星举了起来，在明知自己必死的情况下，他想为独孤燕做最后一件事，让她能够活下去。自此之后，他们二人之间再无干系。
　　玉玲珑见他的这一副样子，像是看出了他的意图，放肆的笑出了声。“辰枫公子，我们盯了你这么多年，自然是很清楚你的战力，相信你也知道你时间不多，不必浪费力气了，凭借你的力量，今天是杀不了我们的。”
　　辰枫脸上没有任何表情，冰冷的吐出几个字。“太虚剑法第三式——剑分八卦。”
　　这是他身上最强的攻击手段之一，自从几年前练成之后，就一直没有再出过手，成为了他最大的底牌之一，虽然达摩镇世拳也能够与之媲美，但辰枫现在没有那么多时间了，他只有一击之力，也就是说出了这一招之后，他就会因为中毒已深，彻底的倒下。
　　一道乌黑的剑光向着四周散开，就像是一个八卦图，将围着辰枫的所有人都那多少攻击范围之内。
　　噗通!
　　一具具尸体倒下，尸首分离。场上除了辰枫和独孤燕，就再也没有活人了。
　　这一道剑光来得太快太快，快到他们根本没有反应过来，就在一瞬间夺走了这群人的生命，他们的眼中都还呈现着嘲笑之色，脸上也都是得意的表情，或许他们还不知道，自己已经是一个死人了。
　　打出这至强的一击，辰枫缓缓的倒下了，被抱在了怀里，他的意识已经有些模糊不清，一口口黑血，从他的口中涌出，气息已经变得十分微弱。
　　“对不起，对不起!”独孤燕泪如雨下，泪水顺着她的脸颊低落到了辰枫的脸庞上，她此时是那么的悲伤绝望，没有人能理解她此时是何等的悲痛欲绝，没有人理解的...
　　辰枫又是无力的咳出了几口黑血。“咳咳...燕儿，我没有怪你，你只是做了你应该做的，让你夹在这中间，实在让你有些为难了，咳咳...今天过后，我们再无瓜葛，你走吧!”
　　说完了这句话，辰枫彻底的昏迷了过去，已经变得气若游丝，相信用不了多少时间，他就会变成一具真正的尸体了。
　　独孤燕用手轻轻的抚摸着他的脸庞，脸上露出了凄美的笑容，她没有表现出一丝丝的后悔，即便再给她一次选择的机会，为了自己的父亲和哥哥，他依旧会这样做。
　　“小枫，你不会孤单的，我来陪你了。”
　　说完这句话，她调动全身的魂力震碎了自己的心脉。
　　就在这一瞬间，独孤博终于是赶到了，他发出了绝望的吼声。“不!”
　　还没有死绝的独孤燕，缓缓转过了脑袋，看到了正疾驰而来的父亲。此时她的笑更加凄惨了，在这一刻，她后悔了!
　　之后，边彻底没了气息，脑袋缓缓的垂了下去。
　　独孤燕死了，选择走向死亡的时候，她没有后悔，在死亡的途中，她也没有后悔。她后悔的是，自己做错了选择。
　　独孤博终于来到了他们的面前，但他此时心是颤抖的，原本挺值的背也佝偻的下来，他心中十分悔恨自己，为什么不能来得再快一点，要是他来了再快一点，事情就不会这样。
　　天下起了雨，下得很大很大，下得很大很大...
第51章惊天之变三
　　嘭!
　　在一个府邸内，唐昊手中的茶杯滑落到了地上，他内心充满了难以置信，有些结结巴巴地开口道。“你...你说什么...再...再说...说一遍...”
　　那个传递消息的护卫，没有像他这样，口中的音量又提高了几分。“辰枫公子和独孤燕小姐在落日森林外围，遭到斗魂殿的人围攻，辰枫公子战死，独孤燕小姐殉情，他们二人的尸体，被毒斗罗独孤博带走了。”
　　静!
　　死一般的寂静!
　　厅内坐了几个人，这是他们都十分的寂静，诺大的房间内没有发出一点点声响。
　　玉小刚直接站起身，大声的喊道。“这不可能，这绝对不可能!”
　　他将手指着侍卫，“你说，是不是你们弄错了，你说啊！啊！”
　　侍卫没有回答他的话，只是把头埋的更低了，默不作声。见到侍卫这一副表情，玉小刚无力的再次跌坐在椅子上，脸色苍白，双眼无神。
　　大厅里坐着的几位辰枫的好兄弟，都在这里，他们此时都和玉小刚一样的表情。
　　坐在主位上的戴明翰虽然也被这个消息震惊到了，也有一些不敢置信。但他毕竟身居高位多年，两年前更是直接成为了星罗帝国的皇帝。论心性的成熟，哪怕是玉小刚也比不了。
　　“大家不必如此，小枫到底有没有事，这还有待定论，而且刚才侍卫也说了，去围杀小枫的人最高只有魂斗罗境界，大家都是清楚小枫的实力，这些人绝对不可能伤害到小枫，这其中绝对有问题，说不定是小枫故意为之，用来迷惑斗魂殿的。”
　　虽然话是这么说，但其实他的心里也相信了几分，这番话只是为了安慰众人的情绪。
　　果然，他的话是有效的，玉小刚几个人原本灰暗的眼神又亮了起来，对于戴明翰的这句话，他们都是很愿意相信的，因为他们实在不愿意去接受这个噩耗。“没错，一定是这样的!”
　　“对!肯定是小枫有了什么别的计划!他一定是想让斗魂殿放松警惕。”
　　厅内得众人纷纷开口，开始给自己心里安慰，暴躁的赵无极直接跳了出来。“这斗魂殿真是该死，居然敢做出这种大逆不道的事情，这样的事例就不该存在。”
　　宁风致也是站了出来，“没错，居然敢对我大哥动手，那就灭了他。”
　　唐昊和玉小刚也是开口说道，他们的语气充满了愤怒，都对斗魂殿有浓浓的恨意，恨不得屠之而后快。
　　戴明翰拍板决定道“这件事就这么办，这斗魂殿不知死活，那咱们就灭了他，大家先回去联系自己的长辈，到时候我们一拥而上，绝对不能放跑一个。”
　　因为几个小辈，斗罗大陆上威名赫赫的斗魂殿的命运就这么决定了。
　　就这样，斗魂殿被联手给扑灭了，根本没有一丝反抗能力。因为炼体术给昊天宗和蓝电霸王龙家族带来的增幅实在太大了，他们本来就是顶尖武魂，而且门人众多，在修炼炼体术之后，都可以跨境而战。
　　星罗帝国虽然没有他们这么强大，但好歹收拢了各地的天才，千奇百怪的都有，实力自然也是很强大。
　　而七宝琉璃宗又是一个辅助系魂师，在这样的强强组合下，他们几乎没有遇到什么像样的抵抗力，就把斗魂殿给灭了。
　　开玩笑，他们加起来，足足有十多个封号斗罗，而且还有玉元震和唐姚这两个本身就能够以一战多的恐怖存在，再加上炼体术，他们的战斗力直追极限斗罗。而斗魂殿这边只有一个超级斗罗，这样还打不赢，那才叫奇怪了呢。
　　这个消息没几天就传了出去，顿时引起了一片震动。
　　路人甲说道。“嚯!这斗魂殿怎么说也是一个三流势力，怎么说灭就灭了？”
　　路人乙说道。“不错不错!这斗魂殿据说是毫无反抗之力，看来昊天宗这几个势力，实力极有可能已经逼近二流势力了。”
　　路人丁说道。“是啊，是啊!这些年斗罗大陆实在变化的太大了，这要是放在以前，我想都不敢想。”
　　经过这些年的发展，斗罗大陆低层的魂师数量暴增，除了暗势力中的一流势力没有什么动静之外，其他的二流势力和三流势力纷纷现身。
　　让斗罗大陆的格局发生了很大的变化，许多势力进行了洗牌，原本斗罗大陆表面的势力地位急剧的下降，除了少数几个势力可以叫板那些二流势力之外，其他的全部沦为了三流势力。
　　这几个实力就是:昊天宗，星罗帝国，蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗还有武魂殿。
　　前四个是因为和辰枫交好，提前得到了炼体术，让他们的实力大为增长，而他们之间组成联盟，在硬怼了几个二流势力之后，就没有什么人来找他们麻烦了。
　　而后一个武魂殿却是因为当代教皇千道流，实力太过强大，曾经有一个二流势力的极限斗罗，前去挑衅武魂殿，要他们交出那些天才。结果被千道流当场斩杀，这次之后再也没有什么暗势力敢挑衅武魂殿了，他们纷纷将武魂殿放到了和自己同一层次的存在。
　　现在斗罗大陆的格局可是发生变化很大，因为辰枫的关系，斗罗大陆魂师的是另一普遍增强，因为盛行魂体双修，只要是魂师都会修炼炼体术，只有那些没有武魂的人才会只修炼炼体术，各大势力最基本的战力都是魂斗罗和一些高级魂圣。
　　而那些只要是用资源都能堆出来的魂圣或者是练体七重，他们的地位纷纷沦落为打手，整个斗罗大陆也统统被划分了为二流势力和三流实力，而暗中隐藏的一流势力现在还没有现身。
　　在这些势力之中，要想要拥有地位，又在突破浑身或者练体七重之后，还能够晋级的天才，因为他们有望突破更高的境界，所以越是天才的人物地位越高，当然这只是指同境界之内。
　　毕竟只有成长起来的天才才算是天才，他们可不会花费大力气培养这些天才，万一到时候被人杀了，或者是背叛自己那他们就得不偿失了。
　　在那些不入流的势力之中，这些人的地位也是很高的，毕竟有些人习惯了做土皇帝，自然是不愿意去这样的大势力，给人家当狗腿。这些不入流的势力除非是投靠了某个势力，否则他们迟早会被吞并。
　　现在的势力之间的拼杀，都是带着一大批一大批的魂圣，然后再是一些顶尖战力出手，这已经是常态了，因为魂圣实在太多了，只要肯浪费资源，都能够培养起来。
　　此时，在其他的二流势力和三流势力之中，也是议论纷纷。“看来这几个势力是要崛起了，这斗魂殿也是不弱，本身就具有晋升为二流势力的潜力，现在却被轻而易举的给灭了，看来昊天宗这几个实力也是不容小觑呀。
　　通知下去，以后对这几个势力客气一点，相信用不了多久，他们就能晋升为二流势力了。”
　　虽然斗罗大陆每天都在吞并弱小的势力，但大多是大鱼吃小鱼，在同一层次之间，除非是死仇否则很少会发生争斗。
　　因为像这样的争斗，最终的结果就是两败俱伤，反而会便宜了别人。所以这段时间，斗罗大陆还是有些稳定的，都只是一些小打小闹。
　　现在，昊天宗这几个势力已经亮出了肌肉，相信没有人会不长眼去找他们的麻烦，所以他们晋升为二流势力已经算是板上钉钉的事了。
　　但这些都和我们的主角无关，他此时正漫无目的的在街上游走。
　　是的，他活了下来，在独孤博赶到的时候，发现辰枫还有气息，而独孤博号称毒斗罗，最大的本领就是吸毒练功。辰枫体内霸道的毒素，对于他来说自然不是问题。
　　在救下了辰枫之后，独孤博因为无颜再见辰枫，就带着独孤燕的尸体，离开了这里。
　　虽然自己的女儿死了，独孤博很是伤心，但他并没有怪辰枫，自己的女儿为了救自己，而选择了背叛辰枫，所以他对辰枫提不起半点的不满，只是内心处充满了愧疚。
　　辰枫此时心中无喜无悲，他才十八岁，来到斗罗大陆十三年。在这十三年里，他遭到了三次背叛，虽然原因各有不同。
　　但对于他来说，这都已经不重要了，他现在的心是冰冷的，外界的事情已经引起不了他多大的兴趣。
　　他此时很是狼狈，就像是一个乞丐一样，身上的衣服破破烂烂，头发散乱着，一群苍蝇围绕着他飞舞着，让人看了有些恶心。
　　一路上遇到他的人都纷纷避开，仿佛他就是瘟神一样。面对人们的指指点点，辰枫一点也没有在意。
　　他此时的血肉是麻木的，连精神也是麻木的。他就这样一直都走着走着，也不停留，就好像不知疲倦一样，一直的走着走着。
　　不知道走了多久，也不知道走到了什么地方，辰枫终于停了下来，眼中也终于出现了光彩，因为他看见了一个人。
　　这是一个光头大汉，他正在和另外一个人打斗着，辰枫不认识这个人，但这个人的手上有一条残龙。
　　辰枫记得这个残龙，这就是仇恨的力量，即便时间过的再久，他都没有忘记，辰枫释放出自己的武魂，拔出了噬星，缓缓的向着交战的两人走了上去。
　　此时他的嘴角浮现出一股自嘲的意味。“大概，只有仇恨，才能够让我提起兴趣了吧，”
　　他的笑越来越残忍，虽然是在笑，但却给人一种如坠冰窟的感觉，很是寒冷...
第52章暴露
　　正在打斗的两个人，自然也是发现了早上来的辰枫，但辰枫此时身上毫无气势，就像是一个普通人一样。
　　见到这样的场景，这两人自然是停止了打斗，他们不傻，赶紧走上前的人不是傻子就是一个高手。他们也是害怕被趁人之危，所以都暂时放下了恩怨。
　　那名光头大汉开口了。“臭乞丐，没看到大爷正在办事吗？给我滚远点，”
　　无论他叫的多难听，辰枫依然默不作声地走上前，身上依旧没有半点气势。
　　场面很是诡异，刚才还在打斗的两个人面色有些凝重，这是一种直觉，他们的直觉告诉自己，眼前这个看着像乞丐的人，绝对是一个高手，是一个能够带给他们死亡威胁的高手。
　　哒哒哒！
　　场面一片寂静，只听得到辰枫的脚步声，但这脚步声就像是死亡的钟声，敲响在这二人的心里，气氛很是压抑，压抑得他们喘不过气来。
　　这两个人再也忍不住了，原本生死相向的仇敌，这时候同时向辰枫冲来，那种感觉太过可怕，可怕到让他们都忘记了彼此之间的仇恨，可怕到他们都没有想得起要逃走。
　　他们只想杀了辰枫，彻底把那种感觉消灭，他们这辈子都不想再想起这种感觉。
　　辰枫脸上依然没有什么变化，他没有动用魂力，也没有使用什么剑法，只是纯粹的劈砍，一剑一剑的劈砍下去，虽然他的动作看起来很慢，但冲上来的两人，居然都没有反抗之力。
　　哗啦啦...
　　一阵鲜血喷洒，在两人凄厉的惨嚎声中，他们变成了一块块碎肉，现在的他们，隔着胸口的肋骨都能看见了内脏了，但他们还没有死绝，依然在场好着。
　　唰唰唰!
　　在砍了一阵之后，辰枫平静的收起了噬星，缓缓的离开了这里。
　　在刚才的那个地方，那两层已经找不到一句完好的尸体，就被尘封这样一剑剑，给剁成的肉泥。
　　辰枫刚离开这里一炷香的时间，有两个封号斗罗路过了这里，看到了地上的一滩血肉。
　　他们面色复杂，但又透露出一丝丝惊喜，因为这种手段他们很是熟悉，虽然看起来有些不像，但这样残忍的手法却是如出一辙，这就已经足够了。
　　没错，这两个人就是当初楚家和赵家的那两个管事，因为他们没有找到凶手，回去之后就被责罚了，被免去了长老会的职务，即便现在他们都突破了封号斗罗，但一日找不到凶手，他们就一日得不到重要。
　　封号斗罗在七大世家这样顶尖的二流势力之中，可没有别人想象的那么重要。
　　楚家的封号斗罗开口了。“这空气中居然还残留着气息，应该是刚离开不久。”
　　赵家的封号斗罗残忍一笑，语气中带有几分憎恨。“这家伙把我们害得这么惨，这么多年一直得不到家族的重视，堂堂封号斗罗之尊，居然要游荡斗罗大陆寻找凶手，我一定要杀了他，以解我心头之恨。”
　　说罢，二人就不再废话，开始动身追了上去。
　　辰枫正在一处小河里清洗自己身上的血迹，虽然他刚才并又躲避，但这不代表着他不厌恶。
　　将自己身上洗干净，他拿出了一件衣服换上，又变成了一个翩翩公子，任谁也看不出他是刚才那个邋遢的乞丐。
　　不过他并没有离开，而是静静的持剑站在这里，因为他感受到两股庞大的气息正在快速接近，虽然他不知道是什么人，但肯定是来找自己的。
　　辰枫可没有一点点担心，在这一段时间，他的胸膛之中充满了一种无形的怒气，一直没有发泄出来，这一下来了俩封号斗罗，正好可以给他解解气。
　　话说这两个封号斗罗来到了河边，看到辰枫静静的站在那里。
　　他们先是面色一些，然后就是勃然大怒，看这小子的样子，分明就是发现了他们二人，而且还是一副不把他们二人放在眼里的样子。这让这两个封号斗罗怎么忍受得了？
　　楚家的那个封号斗罗率先开口了。“小子，六年前是不是你，杀了我们楚家的弟子楚天奇。”
　　赵家的封号斗罗也是开口问道。“还有我们赵家的弟子赵河，是不是也死于你的手中？”
　　辰枫顿时感到有些诧异，没想到为了两个死去的弟子，这七大世家居然会派两个封号斗罗追查了自己六年，这种魄力实在有些骇人呢。
　　辰枫不知道的事，虽然这两个弟子在家族中不算太出色，但为了后辈子弟的延续，他们必须要以最严厉的态度对待，不然的话，其他势力的人纷纷对自己的小辈下手，那他们七大世家就不用再延续下去了。
　　最主要的原因还是震慑肖小，这世道变得太快，他们需要让自己在普通人眼里更具威势，咱能给他们带来更大的利益。
　　辰枫有些不走运，被当做了这个立威的对象。不过就算是知道，他也不会多说什么，想要对付自己的人，都要死。
　　辰枫脸上浮现出了真诚的笑意。“这些年我杀的人太多了，记不得杀过什么人，如果你们认为是那就是吧，反正我也无所谓的。”
　　怒!
　　怒不可遏的怒!
　　这他妈实在太嚣张了，只要是个有火气的人都不能忍。这两个封号斗罗直接炸了。“小子，你这是找死。”
　　说罢，也不跟他废话，直接释放出武魂向着辰枫冲了过去，这两个封号斗罗已经决定，要把这个嚣张的小子给碎尸万段。
　　辰枫脸上浮现出了笑意，这就是他想要的效果，他就是要这种不死不休，来给自己平淡的生活，找点乐子助助兴。
　　辰枫将噬星剑尖往下压，也是俯身冲了上去。
　　嘭...
　　一声巨响传出，三个人对碰在一起，因为辰枫是以一敌二，对手又是两个封号斗罗，他倒退了十几步，才稳下了自己的身形。
　　这两个封号斗罗也是倒退了两步，脸上都有些诧异。楚家的长老开口问道。“小子，你到底是什么人？怎么如此年纪，就已经有八十级魂圣的修为了，而且看你的样子，也是一个体修，貌似境界还不低。”
　　他是怕惹上什么真正的大人物，给他们七大世家若出麻烦来，毕竟辰枫表现出来的天赋实在不一般，在这个封号斗罗的印象里，只有一流势力才能拿出这样的手笔。
　　辰枫嘴角冷冷一笑。“问那么多干什么，反正今天不是你死就是我活，知道太多又有什么意义呢？”
　　那赵家的长老开口道。“小子你说的不错，今天只要你死在这里，就没有人会追究这件事。接招吧！”
　　他的话说完，这两个封号斗罗纷纷释放自己的武魂，两个人的魂环配置都是——黄黄紫紫黑黑黑黑红。
　　被辰枫看在眼里，他心里也是有些诧异。“看来这些二流势力真是不能小看，随便派来追杀我的两个封号斗罗，都能够有这样的天赋，实在是有些不简单呐。”
　　不容他多想，眼前的两个封号斗罗已经冲了上来。辰枫也释放了自己的魂环，他要拼尽全力了。
　　辰枫的魂环配置很是逆天，看的这两个封号斗罗都是眼神一缩。因为他的魂环配置是——黄黄紫黑红红红。
　　之所以这样逆天，是因为辰枫从系统里抽到了一颗丹药，一颗s级的丹药，这个丹药让他直接突破了炼体六重达到炼体七重，这才让他在第五环的时候就能吸收十万年魂环。
　　在看到了他的魂环配置之后，这两个封号斗罗的心理都是咯噔一声，“糟喽！这小子果然是那些一流势力的人。”在他们的印象之中，只有那些一流势力的顶尖天才，才会出现这样的魂环配置。
　　不过事情进展到这个地步，已经没有挽回的余地了，一想到这里，这两个封号斗罗武魂上的魂环光芒大放，直接动用了魂技。
　　他们要全力以赴了，拥有这样的魂环配置，实力比起他们不会差上多少，若是阴沟里翻了船，那真是哭都没有地方哭去。
　　辰枫右手持剑，左手握拳。竟然一心二用，和这两个封号斗罗缠斗起来。一时间双方焦灼了起来，越打这两个封号斗罗就越是吃惊，他们两个虽然是刚刚突破的，但也不至于和一个魂圣打成这样吧，
　　两人纷纷在心里暗道。“一流势力的天才。果然不同凡响，怪不得家族始终在告诫我们，无论是任何人都不要去招惹一流势力的人。否则就直接逐出家族，原来是真的惹不起呀！”
　　辰枫可不知道他们在想什么，他越打越起劲，受伤的攻势也越来越猛，右手太虚剑法，左手达摩镇世拳。打的是虎虎生威，让这两个封号斗罗暗暗叫苦。“这他妈还是人吗，简直是怪物啊！”
　　唰!
　　双方在经过一次激烈的碰撞之后分开了，辰枫只是有些气喘吁吁，刚才的这一番消耗可谓是不小，就连有噬星加持的他都有些撑不住。
　　对面的两个封号斗罗就别提了，豆大的汗珠从两个封号斗罗的额头流了下来，他们已经有些气力不济了，毕竟他们算不上真正的天才，到达封号斗罗的时候已经老了，气血已经开始渐渐衰退，比不了年轻的时候了。
　　赵家的封号斗罗开口道。“小子，不如我们就此罢手如何？”
　　之所以这样说，一是因为这小子八成是一流势力的人，他们不敢得罪。二是因为他们已经有感觉，如果再继续打下去的话，输的人一定是他们。
　　辰枫可没有打算和他们停手的意思，他的嘴角露出一丝邪笑。“我还没有尽兴呢，咱们再接着来。”
　　那楚家的封号斗罗勃然大怒。“小子，你是一定要和我们不死不休吗？”
　　辰枫很真诚的点了点头。“对呀！如果不是不死不休的话，怎么才能打尽兴呢？”
　　说完不待这两个封号斗罗反应，辰枫有时冲了上去。
　　楚家的封号斗罗暴怒不已。“第七魂技——武魂真身。”那赵家的封号斗罗也不含糊，身上十万年魂环一闪。“第九魂技——怒海听涛。”
　　辰枫也不甘示弱。“第七魂技——冰爆。”
　　他们，都要拼命了...
第53章再遇故人
　　轰隆隆...
　　在三个人对撞的地方，出现了一个巨大的光球，这是他们巨大力量撞击造成的结果，三人都被这股力量给弹飞了出去。
　　辰枫直接撞碎了河边的一块巨石，他有些狼狈地爬了起来，留下了一个大大的人字印记。
　　那两个封号斗罗也不好受，他们的背后是一片树林，连续撞断了十几棵大树，他们虽然也是体修，但修为没有辰枫高深，此时已经受了重伤，内脏遭到了极大的破坏。
　　辰枫站起身，把噬星收了起来，双手握拳。身上气势一振，嘭嘭嘭...
　　一连七声暴响从他的体内传出，他的魂力已经耗尽的差不多了，只能动用自己体修的力量了。
　　这两个封号斗罗也是站了起来，浑身也是一振，各自从混到气冲跑出了一件武器，向着辰枫冲来。
　　哗啦啦...
　　溪水还在流淌着，岸边此时尘土飞扬，铺天盖地的灰尘将方圆百米都给笼罩了下来，隐隐约约见其中，有人在打斗着，时不时传出一声声闷响。
　　辰枫因为有意消耗他们的力量，没有出全力，和他们打的旗鼓相当。
　　但渐渐的，这两个封号斗罗就察觉出了端倪，他们两个是越打越累，而辰枫越打越精神。
　　两人对视一眼，都知道自己上当了，急忙往后退去，退出来战圈。
　　辰枫见到这两个人突然往后退去，但没有逃跑，不知道他们在搞什么鬼，只是警惕的望着他们。
　　赵家的封号斗罗开口说道。“小子，我们承认你很强，接下来我们就让你知道，为什么七大世家要联合起来，而不是各自为战。”
　　话毕，只见他们两人释放出武魂，武魂在空中交融，一股庞大的气息油然而生。
　　辰枫脸色一变，他知道这是什么，这就是——武魂融合技。
　　他还从来没有和这样的魂师交过手，但这并不意味着他感受不出这其中暗含的庞大力量。
　　辰枫面色愈发的冷静，他现在有两个选择，一是转身就跑，二是硬扛下来。
　　他的骄傲就注定他不会逃跑，所以辰枫选择了硬扛。
　　“浩瀚一击、拳荡八荒、撼世达摩、天下无魔。”
　　辰枫一连串将四招达摩镇世拳全都打的出来，顿时四道拳罡撕裂空气，向着这两名封号斗罗奔袭而去。
　　这个时候，他们两人的武魂融合技也是释放了出来，两者碰撞到了一起。
　　嘭!
　　又是一声巨响传出，只不过这一次更加响亮了，方圆千米之内直接被夷为平地。
　　辰枫刚才洗澡的那条小溪，直接被拦腰折断，溪水直接改道了。
　　那姓赵的封号斗罗开口了。“这是什么拳法？”
　　辰枫拍了拍自己身上的灰尘，“想学啊你，我教你啊！”
　　姓楚的封号斗罗，夸赞了一句。“好拳法。”
　　噗通!
　　两人再也撑不住了，纷纷倒下断绝了气息，在他们的面庞上，带有那么一丝丝都不甘，他们两名封号斗罗，居然死在了一名魂圣的小辈手中，实在是有些丢人啊！
　　辰枫毫无形象的盘膝坐下，他也是累得够呛，得赶紧抓紧时间恢复，若是再出了什么事，他也好有力气应对。
　　“小子，你很不错嘛。”一山突兀的声音，从辰枫的背后传来。
　　辰枫心里一个激灵，直接跳起身，离开了原地。
　　开玩笑，他自己什么实力他很清楚，能够这么悄然声息的接近自己，而不被自己发现，那必然是达到了一个很恐怖的境界。
　　待闪到一边之后，辰枫才有时间打量自己身后的人。看清了来人，他松了一口气，又是毫无形象的跌坐下去。
　　那人又开口了。“你小子可真有意思，能有这样的实力，到也算不错了。”
　　辰枫没好气的白了他一眼。“东方前辈，你能不能不要这样一惊一乍的，没看我都快累趴下了吗？”
　　没错，这个人就是辰枫认识的极限斗罗——东方云轩。
　　原来，辰枫不知不觉的走到了当初被东方婉晴所救的地方，他们这样的战斗自然是瞒不了东方云轩这样的绝世高手。
　　这不!东方云轩感受到强大的战斗波动之后，便动身朝这边赶来。
　　当发现一个少年正在和两个封号斗罗大战，他大感兴趣，就在一旁观战，没有上前打扰。
　　极限斗罗是多么强大！虽然很多年没有和辰枫见面了，但只打了一个照面。就被东方云轩给认了出来，他也想要看看，这个小辈如何有底气面对两个封号斗罗。
　　结果自然令他大吃一惊，这个小辈居然战胜了两个封号斗罗，实在让他有些差异。
　　东方云轩用脚踢了踢辰枫，“这的动静可不小，你确定要在这里休息？”
　　辰枫也是懂得这个道理，跟着东方云轩离开了这里。
　　“东方前辈，你怎么还住在这里呀？”辰枫有些疑惑的问道。
　　东方云轩捋了捋自己的胡须。“人老了，自然就是走不动了。只能躲在这样的山荒野岭，想几天难得的清福。”
　　对于他的话，前一句，辰枫自然是不信的，但后一句的话倒是有可能。
　　辰枫一时之间有些好奇，这许多年未见，不知这东方老前辈，如今修为如何了。
　　于是，他急忙动用了探查之眼。
　　姓名：东方云轩
　　年龄：134岁
　　武魂：阳离剑
　　境界：百级伪神
　　辰枫尽量让自己的面色平静，心中却已经是波涛汹涌。
　　他不动声色的问道。“前辈，我一直有个疑问，你说这魂师修炼，百级成神是不是真的啊？”
　　东方云轩要是踢了他一脚，“别在我面前耍你这些小把戏，我虽然不知道你是怎么看穿我的境界，但能修炼到我这个程度的人都不是简单的人，你以后要注意点。”
　　辰枫尴尬的挠了挠头，背后却是一片冰凉，这样的人物实在太可怕了。
　　东方云轩又是捋了捋自己的胡须。“既然你想要知道，那我就告诉你吧。”
　　“这百级成神，自然是真的。但这其中也是有讲究的。魂师修炼道一百级之后，就会面临两个选择，一是渡过天劫后，飞升神界。二是选择渡过天劫，继续留在斗罗大陆。”
　　辰枫瞪大了眼睛，他没想到居然还有这种说法，他急忙开口道。“东方前辈，要是按你这种说法，那斗罗大陆上岂不是有很多神呢？”
　　东方云轩点了点头。“你猜的没错，斗罗大陆上确实有许多神，但绝对没有你想象的那么多。”
　　顿了顿，他又开口道。“因为魂师在到一百级之后，便要经历天劫。当然，那些神邸的继承人就不用经历这天劫。
　　而这天劫自然是很恐怖的，只有很少的一部分才能活下来。剩下来的这部分人才能决定是飞升的神界，还是留在斗罗大陆。
　　留在斗罗大陆的人，大概只有一千年的寿命。据我所知，就斗罗大陆上的神，大概只有一千多人。当然，那些一流势力不算，他们有让自己活下去的方法，而且还能够让自己的实力提升。”
　　辰枫有些好奇的问道。“那他们为什么不飞升神界呢，至少那样的话，他们能够活的更久。”
　　听到他的这个问题，东方云轩嘴角浮现出一丝冷笑，略带嘲讽的语气说道。“这神界，可没有世人想象的那么好，这里面龌龊着呢...”
第54章神邸是大阴谋
　　在辰枫好奇的目光下，东方云轩缓缓的开口了。
　　“这神界啊！拥有各种各样的神，与其说他们是管理斗罗大陆的，比如说他们是监视斗罗大陆的。”
　　“神界的诸神，都是被神界之主选拔出来的，用来监视斗罗大陆，防止斗罗大陆出现什么大的变动？
　　因为，神界之主的最终目的，就是炼化斗罗大陆，如果斗罗大陆出现了较大的变化或者是破坏，或者出现什么能够威胁他的天才人物，这都是他不能允许的。”
　　说到这里，东方云轩有些惋惜的说到。“这斗罗大陆从来都不缺少天才，这些天才都是精才艳艳之辈，这神界之主害怕这些天才成长起来会威胁到他的地位，便利用神邸来诱惑这些天才，特意弄了一个神之九考，目的就是为了废了这些天才。
　　要知道，不是自己的东西永远不是自己的，这神之久考赐予的力量其实并没有想象的那么强大，这样凭空得来的力量，缺乏扎实的根基，那么他向更高层次突破的可能性就会变得微乎其微。”
　　说到这里，东方云轩语气顿了顿。“其实，也不乏一些真正的天才，他们没有被神诋的力量给毁了，后期靠着自己的力量频频突破。但当他们也察觉了神界之主真正的阴谋时，神界之主已经动手把他们扼杀在萌芽之中。
　　就算一些成长起来的人，比如兽神，他就是被神界之主的两大爪牙——善恶之神，联合其他几位神明，把他给打下神界，最后不得不把自己的力量分为两份，没有了威胁神界的力量，才得以苟延残喘的活下来。”
　　辰枫听着听着眼睛都瞪大了，原来神界是这样的作用，辰枫前世看原著的时候，一直不明白神界到底有什么用，原来只是神界之主的爪牙。
　　辰枫开口问道。“那像您这么说，神界的神都不是什么好东西喽？”
　　“这个倒不是，有很大一部分神都是听令行事，听从善恶两大神的指令，这群人中有很大一部分人不知道原因，只是单纯被利用了而已。”
　　辰枫过了好一阵，才消化完这些，不过他又是好奇了，这东方云轩又没有飞升神界，他怎么会知道这些呢？
　　想到什么就问什么，东方云轩既然肯跟自己说这些，那肯定是把他当自己人了，不会害自己。
　　东方云轩缓缓的开口道。“你的这个问题，就要牵扯到斗罗大陆的暗势力了。你是不是很好奇，这些暗势力都是从哪里来的，他们又为什么多年来隐藏在暗中？”
　　辰枫他还真不知道这其中的原因，只好一副好奇宝宝的样子，静静的听着东方云轩的回答。
　　东方云轩又捋了捋自己的长须。“这些暗势力的来历，说来可就话长了。”
　　辰枫翻了翻白眼，既然说来话长，那你就长话短说嘛，用得着这么吊人家胃口吗？不过这话他也就敢在心里说说。
　　只见东方云轩继续开口道。“在远古时代，那时候神界之主还不是神界之主。而斗罗大陆上也没有什么暗势力。”
　　“那时候的神界，是真正意义上的管理斗罗大陆上的平衡，但突然有一天，这些暗势力的祖先，发现了神界之主想要炼化斗罗大陆的阴谋，为了阻止神界之主，双方展开了一场惊天动地的大战，这前前后后打了几百万年，这场大战才结束。
　　最终的结果就是，暗势力的祖先失败了，逃到了斗罗大陆最终隐藏起来。神界之主虽然赢得了最终的胜利，但也也受了很重的伤，让他手下的爪牙管理神界，自己躲在暗中疗伤了。”
　　“这留在斗罗大陆的暗势力，经常去找神界之主的麻烦，不打算让他恢复伤势。而神界之主把这些暗势力说成是斗罗大陆的入侵者，用来蒙骗那些不知道真相的神，让他们自相残杀。但暗势力力的力量可是庞大的，自然不是这些人和他的爪牙挡的住的。
　　每一次他都需要亲自动手，才能击退暗势力。这样你来我往，过了几千万年。有一些暗势力衰落了下来，就分成了现在的一流、二流、三流势力，严格意义上来说，二流势力和三流势力已经不算是暗势力里的一份子了，他们也不再对抗神界之主，只想顾着自己的一亩三分地。”
　　说到这里，东方云轩脸上浮现出了不屑。“这些二流势力和三流势力，为了让自己的后人，安心的发展自己，居然将自己势力中所有关于神界的消息全部烧毁，掩盖了这段历史。”
　　东方云轩看向了辰枫“小枫，你以后对上这些二流势力的时候一定要小心，因为他们那个时代的祖先都活了下来，手段可能不是你能够想象的，一定要小心再小心，不过你也不用太担心，这些人不到危急存亡的时候是不会动的，否则就会受到一流势力的制裁。”
　　辰枫有些好奇的问道。“那三流势力呢？”
　　东方云轩摆了摆手。“三流势力之所以沦落为三流势力，就是因为庇护他们的祖先都死光了。说起斗罗大陆上对暗势力的划分是不正确的，只有拥有神才能可以称为二流势力，何止有对抗神界的势力才能被称为一流势力。”
　　“你要记住，二流势力永远不可能对抗一流势力，因为一流势力在神界征战，实力都在以极快的速度增长，而倒流势力除了那些老祖，就再也没有什么拿的出手的了。”
　　说到这里，他有些似笑非笑的看了看辰枫。“你是不是很好奇，那些一流势力并没有因为你的炼体术，而出现在斗罗大陆上。”
　　辰枫这下是真的被吓住了，已经有些语无伦次。“你...你...”
　　东方云轩笑了笑说道。“我怎么会知道对吧，我就告诉你吧。因为我就是一流势力的人，只不过天赋有些差，没有随那些天才征战神界，被派来斗罗大陆收集天才，然后再把他们培养成才，为一流势力注入新鲜血液。”
　　“当初我救你的时候，就已经在关注你了，这么明显的事我当然知道啦。”
　　辰枫目瞪口呆。“我...我...”
　　东方云轩摆了摆手，“你没必要这么惊讶，没人会对你怎样，一流势力最主要的目的就是征战神界，也就是说除了我，没有人会关注你。不过你不用担心，就成为了神才可以征战神界，现在的你还差得远呢。”
　　“而且，我对你的炼体术其实一点也不感兴趣，因为一流势力和二流势力，拥有另外一种资源，比你的炼体术还要恐怖的东西。”
　　辰枫彻底被震惊住了，他完全没想到一流势力不动心的原因，居然是这个。
　　东方云轩缓缓的开口了。“这个东西自然就是——神石，这就是神修炼所需要的资源，一流势力都有这东西，因为他们占据着神界一些地方，都是一些矿山。
　　而二流势力会和一流势力进行交易，来换及少量的神石，只是这种代价很大，他们才会对你的炼体术感兴趣。”
　　“利用神石修炼的速度是很快的，可以很快的让人修炼到封号斗罗，神石对封号斗罗没有任何用处。所以之后的境界只能慢慢熬了，等熬到了神之后，神石才又会起作用。”
第55章解答疑惑
　　辰枫在经历过一连串的震惊之后，便恢复了过来，即便听到再震惊的消息，也只是让他有一丝丝惊讶而已。
　　他心中存有很多疑惑。“东方前辈，那为什么这些年，这些二流势力和一流势力都不见踪迹呢。”
　　东方云轩乐呵呵的笑道。“今天我就好好给你讲讲这些吧，你得你以后闹出什么笑话？”
　　“之所以隐藏的这么深，那是因为他们的祖先开辟了一方小世界，这小世界里其实和斗罗大陆没多大区别，里面也生活着人和魂兽，只是小了许多。
　　历经千万年的发展，这些小世界内，不比斗罗大陆本土要差上多少。而且，这里面的魂兽和资源，已经够这些二流势力自给自足了，甚至因为十万年魂兽数实在太多，这些二流势力用不了那么多，都会把他们赶出小世界，进入斗罗大陆。
　　但这些二流势力有些时候需要一些生活品，就会联系三流实力，然后他们之间进行交易，除了后辈子弟出来历练，很少会出他们的世界。”
　　“至于一流势力嘛，除了像我这样出来寻觅天才的，就不会出现在斗罗大陆了。”
　　顿了顿，他又开口说到。“一流势力我就不跟你细说了，暂时你还接触不到。
　　我和你讲讲二流势力的情况吧!二流势力分为两个层次，第一层次的包括三山十六岛，第二层次就是七大世家，八大宗门。”
　　“这三山十六岛是居于大海深处，很少会进入大陆。七大世家、八大宗门就在斗罗大陆上，七大世家在邪魔森林，八大宗门在星斗大森林。”
　　“具体是什么，我就不和你详细说了。你以后遇上了自然会知道，相信离这一天也不远了。”
　　“还有一件事，相信你也知道这斗罗大陆上10万年魂兽居多，甚至可能多到你的想象，这斗罗大陆发展不知多少年，在没有你的炼体术之前，除非体制强大的魂师能够承受得起十万年魂环。
　　否则是没有人去猎杀十万年魂兽的，而且十万年魂兽也没那么好杀，所以这斗罗大陆上十万年魂兽多的是。甚至隐藏的百万年魂兽也是居多。”
　　对于他的这句话，辰枫嗤之以鼻，这我当然知道了，斗罗一到斗罗二，经历过一万年，都还剩下那么多十万年魂兽，在这一万年里不知被杀了多少十万年魂兽。一些血脉天赋恐怖的魂兽，成长速度太快，极大了补充了十万年魂兽的数量。
　　按照辰枫的推算，这十万年魂兽的数量，绝对要比他想象的还要多，人类根本不敢进魂兽森林深处，根本无法探知到底有多少？
　　辰枫甚至猜测，有许多十万年和百万年魂兽，就像天梦冰蚕一样陷入沉睡。时间的力量是最大的，在如此长的时间堆积下，魂兽的力量还隐藏了太多太多。
　　...
　　东方云轩拍了拍辰枫的肩膀，语重心长的说道。“今后，你可要小心行事，一定要低调再低调。”
　　...
　　东方云轩走了，是什么时候走的，辰枫也不知道，辰枫只知道的是，未来的自己还有很长一段路要走。
　　他抬头望着天空，想要看看那天上的神界，可天空一片碧蓝，连云彩都没有。辰枫喃喃自语道。“不知道成神之后的修行，又会是怎样的一番风景。神战吗？总有一天，我辰枫也要参与其中，打败这可恶的神界之主，也许我重生而来，就是带有这样的宿命的吧。”
　　在收拾好心情后，辰枫前往了星罗帝国，他可不想让自己的好兄弟整天担心。
　　...
　　“哈哈哈哈...小枫我就知道你会没事的。”这赵无极喜极而泣，直接搂住了辰枫。
　　其他众人也纷纷的围上来，抱成一团，就连已经是皇帝的戴明翰，此时也放下了矜持，眼睛红红的。哪里还有平日里皇帝的威严？
　　在嬉闹了一阵之后，众人才坐定。赵无极有些迫不及待的开口问道。“小枫，这究竟是怎么回事，你快跟我们说说，这段时间可急死我们了。
　　辰枫面色不变的摆了摆手。“其实也没什么大事，你们就不必再问了。”
　　这下赵无极傻眼了，他张了张嘴想要说些什么？
　　被玉小刚拦住了，给了他一个眼色，示意他不要说话。赵无极也是一个人精，一点就通，知道这是辰枫不愿意提起，也没有在逼他。
　　戴明翰打圆场道。“小枫，你这次回来，有没有兴趣和我们一起办几件大事，我们决定要除掉一个二流势力，好让我们实力大涨，提高一下威望。”
　　辰枫听到他的这句话，面色有些凝重。“这件事你就不要再提了，现在你们最好不要这么想，也不要这么做。”
　　几人很是诧异，没想到辰枫居然会说出这样的话，不过他们知道他这样说一定是有原因的，就静静等候他的下文。
　　辰枫没有把东方云轩告诉自己的，告诉他们。实在是因为他不想打击这群好兄弟，只是简单的说了一句。“这些二流势力之所以是二流势力，完全是因为他们有几千万年前活下来的老祖，而在这段时间内，又不知道有多少人晋级为神，实力太过高深莫测。”
　　顿了顿，他又开口说道。“所以在大家都没有神的实力之前，最好连这样的想法都不要有。”
　　玉小刚开口道。“那这武魂殿呢!我们可不可以动？”
　　这武魂殿也被划分为二流势力，但绝对没有这些二流实力恐怖。
　　辰枫听到武魂殿这个名字，神情也是一愣，他倒是忘了，武魂殿也被外界传为二流势力。
　　摇了摇头，他开口道。“这个也不行，千道流虽然只是一个极限斗罗。但他是天使神的引路人，有神灵的庇护，也拥有神的力量。
　　所以在我们没有对抗神的力量之前，也不能动。”
　　唐昊有些遗憾的张了张口。“那我们接下来怎么办，总不能这么干耗着吧？”
　　辰枫开口道，“这个倒是不必，近些年来，因为我的原因，斗罗大路上冒出了不少的势力，这些三流势力和不入流势力，可不在我们不能招惹的范围。”
　　“不过这吃相不能太难看，被其他二流势力盯上就不好了，所以大家还是可以吞并这些小势力，不过不要太频繁，隔个几年时间动一次手。”
　　辰枫顿了顿，“至于这剩下的时间，大家都各自去闯荡吧，毕竟天天这么待着，很无聊的。”
　　之所以这样说，是因为他已经改变了斗罗大陆的整体走向，但应该还改变不了斗罗大陆的主线剧情，这是辰枫的直觉。
　　他需要最大程度的保证，接下来的剧情都是在他的计划之中，毕竟他可不想出现什么意外，自己的这一帮兄弟他可是很珍惜呢。
　　在星罗帝国小住了几个月，和戴明翰几个人好好地聚了聚，辰枫才离开的。
　　未来路太长，风险也比他想象到的多，他也需要继续成长，继续壮大自己的实力，才能够在未来保护好自己，和自己的这一帮兄弟。
　　这一群兄弟，是他现在最珍惜的人了，也是他唯一珍惜的人了，他不想他们出现什么意外。。
　　至于原著之中阿银这件事，辰枫不打算出手干预，因为阿银最后还是能够复活的，出不出手其实意义不大。
　　虽然这会让唐昊伤心难过，但为了更多人的安危，辰枫也只能够牺牲一些东西了。
第56章剧情开始
　　斗罗大陆，天斗帝国西南，法斯诺行省，圣魂村。
　　天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，一座只有百余米高的小山包上，却已经多了一道瘦小的身影。
　　那是个只有五、六岁的孩子，他皮肤呈现出健康的小麦色，黑色短发看上去很利落，此时正在盯着东方升起的太阳。
　　这个孩子自然就是唐三，他口中缓缓吐出一口浊气，就像冬天吐出一口雾气一样，但现在可是夏天，这样的行为着实有些怪异。
　　“该回去了。”唐三看看天色，瘦小的身体腾身而起，朝着山下跑去。如果这时候有人看到他，一定会惊讶的瞪大了眼睛，他每一步跨出，竟然都能有接近一丈，山间坑洼不平的地面对他来说根本没有任何影响，轻松的避让开，急速行进之间，比成人还要快上许多。
　　回到自己家的时候，唐三特地看了看自己家旁边的小院子，那屋里也住着一个怪人，甚至在他看来，比自己的父亲唐昊还要怪上几分。
　　小唐三摇了摇脑袋，走进自己的屋里，去吃父亲给自己准备的饭了。
　　这个怪人当然是指我们的主角辰枫，辰枫因为有些事耽搁了，所以晚了两年才找到这圣魂村。
　　记得那一天，辰枫来到了唐昊的小屋前，看到一个三岁左右的小孩子，脚下垫着一个凳子，正在生活煮饭。
　　顿时把辰枫气的不轻，直接冲了进去把小唐三抱在怀里，“哎呦喂!大侄子，快让你我看看，唐昊这个天杀的，怎么能这样对你呢？唐昊!唐昊...”
　　说完这句话，辰枫就抱着唐三气势冲冲进了卧室，看到懒阳阳躺在床上的唐昊，还浑身酒气，迷迷糊糊的样子。
　　顿时气不打一出来，直接把他锤了一顿。
　　唐昊在辰枫接近圣魂村的时候，就已经感应到了，但他没有出去见他。
　　他知道，自己的这个兄弟是专门来找自己的，而他的实力也比自己要高，自然也感应到了自己。
　　不是因为他懒，也不是因为什么其他的原因。纯粹是因为，以他们之间的关系，完全不需要这些客套。
　　于是他就这样懒洋洋的躺在床上，他没有想到的是，辰枫居然会打自己，不过他也没有还手，
　　望着被辰枫抱在怀里的唐三，唐昊就知道自己挨揍的原因，而且他自然是感受得到辰枫导致的力度，这只会让自己受点皮外伤，他也就任由辰枫揍了。
　　话说，这时候的唐三还有些脑子模糊，但看到自己的父亲被打得鼻青脸肿。
　　唐三顿时就急了，虽然说父亲对自己并不怎么好，但再怎么说也是自己的父亲啊。
　　不过他此时也才三四岁，虽说修炼过前世一些东西，但因为年龄太小，本身的力量太弱，根本发挥不出来。
　　唐三现在是打也打不疼，挠也挠不动，情急之下的他，对着辰枫的耳朵一口咬了下去。
　　咔嚓!
　　唐三只感觉自己的牙龈一麻，然后他伸手一摸，两颗刚长出来的门牙——掉了...
　　在经历过一番折腾之后，唐三终于弄明白这个人是自己的叔叔，于是误会解开了。
　　但是，唐三心中却是有些怨气，可怜了自己那两颗门牙，看来在没有长出新牙之前，唐三就会保持这样一个状况——嘴巴不严，说话漏风。
　　对此，辰枫专门安慰了一下唐三。“没事!没事!这下连拔牙都免了，多省事啊！”
　　唐三......
　　......
　　话说唐三走进屋里，桌子上已经摆好了热腾腾的饭菜，这是父亲给自己做的，唐三喜滋滋的坐在凳子上吃了起来，他感受到了家的温暖，这是前世所没有的。
　　这要得感谢辰枫了，在他的一顿揍和威胁之下，唐昊每天都会按时给唐三做饭，而且顿顿有肉，让唐三现在长得很壮实，不像原著那么干瘦。
　　身上穿的衣服也体面了些，干净利落，虽不是什么上好的衣服，但在这圣魂村呢，也算得上是最好的了。
　　唐三刚吃好饭，正在收拾碗筷的时候。卧室里传来了唐昊半梦半醒的声音，显然，他又喝醉了。“小三，你枫叔找你有事，记得回来的时候，给我带点酒。”
　　唐三觉得有些奇怪，不明白辰枫找自己干什么，不过他还是回道。“知道了，爸爸。”
　　唐三收拾好后，就向着自家旁边的院子走去，他也想知道，自己这个枫叔叔找自己有什么事情？
　　这是一个小木屋，不过比唐三家的小木屋要新得多，院子也比较宽敞，院里种了许多花花草草，一点也不像是农家的屋舍。
　　唐三还记得，枫叔在这里建房子的时候，好像出了很多工钱，让村里的人都很是热情，没过多久就帮他建好了房子。
　　这让小唐三有些搞不懂，自己的父亲怎么看都像个穷鬼，怎么会有这么大方和有钱的兄弟。
　　咚!咚!咚!
　　唐三用手敲了敲门，虽然很久以前辰枫就告诉他，把这里当做自己家，不用那么客气。
　　但唐三是个好孩子，一直很注重礼貌，每一次来都会敲门。在唐三的坚持下，辰枫也就没有再勉强他了。
　　唐三刚敲了两下，就听到屋子里就传出一个中年男子的声音，“是小三子，进来吧！”
　　和自己父亲沙哑的声音不同，这个声音听起来很沉稳，带着一丝丝和善，让人忍不住要亲近他。
　　不过唐三可不这么想，从小他就被这个怪叔叔给折腾惨了，掉了两颗小门牙不说，在他五岁的时候还给他理了一个瓦片头，背后还留个小辫子。最后还是在父亲的干预下，自己才逃过一劫，没有继续遭到这个怪叔叔的毒害。
　　进了屋里，这屋里和唐三家里大不相同，他们家乱糟糟的，而屋里却是干净、整洁、大气。
　　只见一个看起来二十岁出头的青年，正在擦拭着自己手里的剑。
　　这个人就是辰枫了，今年他已经四十八岁了，但是在他的脸上，看不出任何岁月的痕迹，这让唐三一度怀疑，自己的这个叔叔是不是得道成仙、青春永驻、容颜不老了呢？
　　唰!
　　辰枫将自己的老伙计噬星插回了剑鞘里，他一直将噬星别在腰间，到现在已经四十多个年头了，一直没有变过，都成了他身上最大的特征了。
　　辰枫露出了一个自以为十分和善的笑容，那是在唐三看来，这就是不怀好意。
　　“小三子，这两天你吃完饭，就到叔叔这里来，叔叔教你点好东西。”
　　唐三有些摸不着头脑，难道枫叔叔转性了，不打算折腾自己了。
　　唐三有些好奇的望着辰枫，“枫叔叔，你打算教我什么东西呀!”
　　辰枫嘿嘿一笑，就像一个怪蜀黎。“小三子，你想不想成为高手高手高高手啊，叔叔我可是有很多独门绝技，只要你能学会，绝对可以成为高手高手高高手的。”
　　唐三大眼睛扑闪扑闪的，脸上充满了怀疑。
　　在他的印象之中，这个枫叔叔虽然腰间别着剑，但平时的做派和普通人没什么两样，可不像什么隐士高人。甚至在唐三看来，还没有七八十岁的老村长厉害。
　　他曾经亲眼看到过，老村长一个人就把一头牛给打趴下了，老村长那么大年纪了，居然还有这种武力，在他年轻的时候，一定是一个真正的高手。
　　在唐三震惊的目光下，辰枫从空间戒指中取出了一本书。
　　令他震惊的不是那一本书，而是这种凭空取物的手段，他心中大为震惊。“这难道就是传说中的须臾戒，可是这个世界为什么会有呢？”
　　望着唐三震惊的模样，辰枫得意一笑。“小样，我还唬不住你!”
　　咳咳!
　　辰枫清了清嗓子，一本正经的说道。“小三子，你想不想要这个宝贝呀！你想要的话，枫叔叔可以送你一个。”
　　小唐三萌萌的点点头，眼中充满了渴望。我是自己有了这个东西，那么以后携带暗器的时候要方便的多。
　　不过他也有些迟疑，俗话说无功不受禄，自己究竟该不该收下呢？
　　辰枫像是看出了唐三的迟疑，直接掏出了一枚空间戒指，塞到了他的手里。“小三子，你应该知道长辈赐不可辞吧，你要是不肯收下的话，枫叔叔可要生气喽。”
　　唐三知道，如果自己真的不收下的话，是真有可能惹自己叔叔生气的，自己这个叔叔脾气古怪，不能按常理来推论。
　　况且他也真的需要这东西，也就不在推辞，收下了。
　　辰枫将空间戒指戴在唐三的手上，在他惊讶的目光中，空间戒指开始缩小，最后紧紧的套在了他的指头上。
　　不理会他的惊讶，辰枫将那本书拿了起来，交给了唐三。
　　“这个，你先带回去熟悉一下，枫叔叔想要教你的就是这个东西了，至于其他的东西，等我觉得你有需要再教你吧。”
　　在斗罗大陆生活了六年，唐三已经懂得了斗罗大陆的语言和文字，只要能够看懂这书，封面上写着四个大字——《戮神魔经》
　　光是这几个字，唐三就能感觉出的出，一股惊天的气势，就像能把自己吞末一样，这让他觉得很荒谬。
　　又被辰枫拉着唠了几句嗑，唐三才心事重重地返回家中。
第57章疑惑和不解
　　此时天色渐暗，落日的余晖照在了唐三家的院子里，看起来金灿灿的，到是别有一番景致。
　　唐三走进了屋里，看到自己的父亲正在做晚饭，他很乖巧的坐在了凳子边上。
　　唐昊实力何其强大，自然是知道唐三回来了，于是他头也不回的问道。“你枫叔叔找你去有什么事情呀？”
　　唐三没有觉得多奇怪，只要是枫叔叔找自己，父亲都会问，他都已经习惯了。
　　“枫叔叔给了我一本书和一个戒指，说是接下来会教我学习一些东西。”
　　唐三没好意思说出辰枫的原话，实在是太丢人了，什么叫高手高手高高手吗？
　　唐昊还是没有回头，继续做着他的饭。戒指的话，他倒是知道是什么东西，至于是书，那他就没什么头脑了。毕竟在他的印象之中，辰枫可是拥有着很多的书。“是什么书啊？”
　　唐三望了望自己怀里的书，开口答到。“戮神魔经!”
　　叮当!
　　唐昊手中的勺子掉到了地上，身子有些颤抖。
　　这个时候唐三关心的问道。“爸爸，你怎么了，是烫到了手了吗？”
　　唐昊急忙弯腰捡起了勺子。“没事，只是不小心而已。”
　　这当然只是敷衍，唐三刚才明显看到，自己的父亲浑身颤抖，就是激动成会出现的状况，这让他很是疑惑。不明白父亲究竟是怎么了，对于外界他一直是漠不关心，从来没有像今天这样过。
　　唐昊在心中长舒了一口气。“小枫，连你也觉得，这孩子应该走上这条路吗？罢了!罢了...”
　　...
　　正在吃饭的唐三突然顿住，表情有些怪异。
　　唐昊关心的问道。“小三，怎么了？”
　　唐三摇了摇脑袋，嘴角露出了萌萌的笑意。“没事!”
　　然后他又把头低了下去，对付着饭菜，他的心里充满了疑惑，今天的菜炒焦了，父亲不可能吃不出来。
　　而且看父亲一副精神恍惚的样子，明显有些心不在焉，居然到了忽视味觉这种程度，实在让唐三震惊！
　　在他的印象之中，父亲从来没有出现过这种情况。
　　虽然今天的饭菜不好吃，而唐昊又没有什么胃口，这些东西只能都进了唐三的肚子，珍惜粮食也是他的一个好习惯。
　　吃完饭后，唐昊又晃悠悠的走进了卧室，但刚迈进去一只脚，他突然转头叫住了唐三。“小三！你要和你枫叔叔好好学，知道了吗？”
　　唐三有些惊讶的抬起了头，看到了父亲眼中的严肃和一丝丝期望，他狠狠地点头。“知道了父亲，我会好好跟枫叔叔学本事的。”
　　这种眼神，他在唐门的时候，大长老就这样看过自己，这是一种望子成龙的心态。现在在父亲的眼里看到，唐三很高兴，他在心里暗下决心。“我绝对不会让你失望的，父亲!”
　　第二天清晨，唐三早早的就来到了，辰枫的小院里。看到枫叔叔已经站在了院子里，发丝上已经凝结了露水。
　　唐三显得有些惊讶，他原本以为自己起的已经够早了，没想到枫叔叔比自己起得还早。
　　唐三小跑上前。“枫叔叔早!”
　　辰枫睁开了眼睛，欣慰的看了唐三一眼。“既然来了，那我们就出发吧。”
　　说罢，辰枫抬起脚步就走出了小院，唐三在后面紧跟着他。
　　来到了目的地之后，唐三显得有些惊讶，因为这里他熟悉，就是他每天修炼紫极魔瞳的地方。
　　辰枫坐在了一块石头上，招呼着唐三也做下。
　　唐三坐下之后，心中更加诧异了，按理说这个时辰，月亮还没有彻底的落下，石头上应该沾满露水才对。
　　可他明明感觉，这个石头很干燥，而且还很温暖。
　　唐三还在疑惑的时候，辰枫说话了。“今天，咱们什么也不做，就待在这里，白天晒太阳，晚上晒月亮。”
　　唐三这下子目瞪口呆了，晒月亮是什么鬼，枫叔叔今天不会是打算整自己吧！
　　不过下一刻他就想到了父亲的话，心也静静地平静下来，他还真想看看，枫叔叔究竟打算做些什么？
　　而且待在这里也好，他本来还打算，先放弃紫极魔瞳的修炼，等过了这一段时间再说。
　　现在这样的情况正好符合自己的心意，要知道修炼讲究的是持之以恒，若是断断续续，这可是大忌，到时候他就得花很多时间来弥补了。
　　天亮的很快，遥远的天际还挂着几颗残星，浓雾渐薄，旭日从东方升起，一轮红日渐渐探出了头，山川河流被映照得红红火火。
　　此时的唐三睁大了眼睛，盯着东方那淡淡的紫色。是的，他在修炼自己魔瞳。
　　那一抹淡淡的紫，来的快去的也快，只是一小会儿时间，让唐三心中有些遗憾。
　　对于他做的很小心，但辰枫实力已经到达了一种恐怖的境地，自然是看在了眼中。不过他并没有说破，也没有去打扰。
　　夕阳已经落下，月亮已经升起。辰枫带着唐三一直坐在这里，就连午饭和晚饭都是在这里解决。这样的枯燥乏味，饶是心性沉稳的唐三都有些受不了。
　　辰枫终于开口了。“你对阳光有什么看法？”
　　唐三虽然有些奇怪，但他还是很听话的开口了。“早晨的阳光暖暖的，给人一种暖洋洋的感觉，正午的阳光很热，让人很不舒服。傍晚的阳光虽然也很温暖，但这温暖过后，就感到一丝寒冷。”
　　辰枫缓缓的点了点头，唐三的回答令他很满意，不过他并没有说什么话，只是又闭上了眼睛，静静地打坐。
　　唐三就感觉更奇怪了，不过他没有多问，也安心的坐下。
　　...
　　阿嚏!
　　山中传来了一声喷嚏的声音，没错，唐三感冒了。
　　坐在山顶，吹了一夜的冷风之后，小唐三感冒了，已经打了好几个喷嚏，这时候他的小脸有些微红，这是冻的。
　　辰枫笑眯眯的盯着唐三，“你觉得这月光怎么样。”
　　唐三没好气的翻了翻白眼。“不怎么样，冷!”
　　辰枫乐呵呵的笑出了声，起身站了起来，带着满肚子怨气的唐三回家了。
　　吃完一顿热腾腾的饭后，这才感觉好过了些。唐三满足的拍了拍自己的小肚子，有些慵懒的躺在椅子上，很是惬意。
　　辰枫坐在了唐三对面，“你觉得这冷和热之间，在你的感官之中，都有什么区别呢？”
　　唐三歪着小脑袋想了想，“如果刚刚合适的话，就会让人很舒服。但是如果偏差太大，就会很难受。”
　　辰枫点了点头缓缓开口道。“我之所以带你出去晒太阳晒月亮，并不是为了整你。我是为了让你记住这两者之间的区别，一定要让你深深的记住。”
　　“《戮神魔经》是一部很强大的秘籍，需要吸收太阳和月亮的能量，来淬炼自身。
　　但这两股力量截然不同，一个是极炎，一个是极寒。若是让它们直接碰撞，是人体承受不住的。只有让它们相互交融，才能被人体吸收。
　　这样所发挥出的力量，才能刚猛而又不失柔和，也只有这样才能收放自如。”
　　唐三有些明白的点了点头，不过他心里还是有些怨念，小声的嘟囔道。“这么简单的事，你直接告诉我就行了呗。”
　　辰枫也是被逗乐了，不过她只是笑笑没有说什，相信唐三，日后会明白自己的用心的。
　　当初他在修炼这《戮神魔经》的时候，就因为没有弄动这道理，可让他吃了不少苦头。
　　反正闲着也是闲着，辰枫打算给唐三普及一下斗罗大陆的知识，于是他开口道。
　　“小三子，你是不是很好奇，为什么村头的王大爷大冬天的能够下河捞虾，而村长七八十岁了都还能打得死一头牛。还有那李大妈，都那么老了，每天的嗓门还是那么洪亮，身子也是那么的健壮。”
　　唐三听到他说的话，马上就变得正襟危坐，他确实对村里这些奇怪的是很感兴趣，难不成这些人都是隐世高手吗？
　　辰枫给自己倒了一壶茶，抿了几口，才继续开口道。“其实，他们都是普通人，之所以表现的和常人不同，是因为他们觉醒而武魂，不过都是些废武魂，杰克村长虽然也是废武魂，但是他游历大陆的时候，去过外面的世界，接触到另一样东西。”
　　说到这里，他嘴角露出一丝得意的笑容。“在斗罗大陆上，一共有两种修炼体系，一种是魂师，而另一种是体修。
　　这两者之间的区别就是，魂师一般都是魂体双修，二者兼顾。但体修就是单纯的只是体修。”
　　唐三双眼放光，“那怎么样才能成为魂师或者是体修呢？”
　　辰枫安慰道。“不用着急，你听我慢慢给你讲。在斗罗大陆上的人，在六岁的时候都要进行一次武魂觉醒，只要成功觉醒武魂就可以成为魂师。
　　但体修的话，任何人都可以修炼，但是需要耗费大量的资源，这样的资源不是一般人能承受的起的，所以有一部分魂师只是单纯的走魂师枫的路子。”
　　说到这里的时候，辰枫眼中明显闪过一丝不屑。“小三子，你要记住。只有魂体双修才能成为最强的，我不否认只修炼一种的速度更快。而且在同一境界，单纯的体修比单纯的魂师要强。
　　但是，只有魂体双修才能带来最大的好处，而你以后也要走这种路子。在这一点上，哪怕是你的父亲也绝对不会有半句反驳。”
　　顿了顿，他又开口道。“当然，走单纯的体修，是因为他们没有别的选择。但单纯的魂师，绝对是一种目光短浅的做法。”
　　唐三有些好奇的问道。“那我可以觉醒武魂吗？”
　　辰枫伸手揉了揉他的脑袋。“这个是自然，枫叔叔相信你会觉醒最厉害的武魂。”
　　唐三又开口问道。“既然我要魂体双修，那应该要很多资源才对，可是我父亲只是个打铁的...”
　　辰枫哈哈一笑。“这个你不用担心，距离你成为体修还有很远的一段距离。这些都还不着急，这不还有你辰枫叔叔嘛！”
　　“至于这魂师和体修的具体境界，我就不和你细讲了。但在你到达魂圣之前，绝对不可以修炼体修，明白了吗？”
　　看到他面色有些严肃，唐三认真的点了点头。“知道了!”
　　辰枫要是伸出手揉了揉他的小脑袋。“你马上就要六岁了，到时候就可以觉醒武魂了。”
　　唐三心里也是有些感叹，不知不觉自己来到这异世界已经六岁了，还没有见过自己的母亲了呢？
　　想到这里，他灵机一动。“枫叔叔，你知道我的母亲吗，她是一个怎样的人啊？”
　　辰枫受伤的动作一顿，面色有些僵硬，不过他很快就恢复了过来。“这个你以后就会知道的，你现在的当务之急，就是成为魂师，然后再成为一名体修。”
　　唐三有些沮丧，不过他也还能接受，因为父亲也是这样的表现，没有告诉他为什么。
第58章唐三的震惊
　　望着唐三小小的背影，辰枫脸上浮现出一丝愧疚。“不知道我这样做，究竟对还是不对？”
　　一切都按照他的原计划走，他也没有插手阿银这件事，虽然他口上劝服着自己，但是在自己的心中，还是有一些不安的。
　　摇了摇头，辰枫回到了屋子里，为明天的一些事情做准备。明天，他要在唐三的心里埋下一颗种子，然后让这颗种子生根发芽，再让他成长为一棵参天巨树。
　　第二天，唐三再一次早早的来到了辰枫的小院里，虽然已经吃过一天的苦头，但他还是不想放弃，因为父亲那种期待的眼神，让他的心里暖暖的，总觉得自己该做些什么。
　　辰枫对的唐三说到，“小三子，待会儿你可别害怕，别被吓到了，知道吗？”
　　唐三脸上满是不在乎的表情，心里有些不菲。“还想吓唬我，连佛怒唐莲这种东西我都做出来过，还有什么事能吓到我的吗？”
　　辰枫淡淡一笑，伸出一只手来，食指和中指并在一起，伸手一招。腰间的噬星直接出了鞘，静静的悬浮在空中。
　　唐三嘴巴张了张，眼睛瞪得滚圆。心中震惊到。“居然是隔空取物，这种手段实在有些了不得。”
　　辰枫又说了一句。“小三子，你要小心了。”
　　唐三还有些摸不着头脑，不明白他说的是什么？但是下一刻，他明白了。
　　辰枫一把抓住了唐三的领子，把他提了起来，然后放在了噬星上面，辰枫也站了上去。
　　在唐三震惊的目光下，嗖的一声飞了出去。
　　...
　　在一座大山之上，辰枫静静地坐在一棵树下，而唐三还在站着，眼中的震惊还未褪去，口中还喃喃自语道。“御剑飞行...仙人手段...飞...飞...”
　　看到一旁的辰枫心里发笑，“小样儿，这不就镇住你了。”
　　不过辰枫并不打算放过他，叫醒了还在震惊中的唐三。“小三子，你看到前面这几座山了没有？”
　　醒悟过来的唐三，有些后知后觉的道。“看到了，有什么奇怪的吗？”
　　辰枫笑笑没有解释，将噬星横指向天，猛然劈下。
　　一道剑光划过天际，像是一道流星，向着前面的几座山划去，就像是一轮圆月从天上掉了下来，有些美丽也有些震撼。
　　唐三看到这样震撼的场面，先是吃惊，然后就是一呆。
　　他手指着前面的山峰，忍不住有些想笑。“枫叔叔，你这招华而不实，一点用都没有...”
　　他的话还没有说完。轰隆隆，一声巨响传出。以前的几座山峰，直接被劈成了两半，向着这两边倒下。
　　唐三张了张嘴，却没有发出半点声音，眼中尽是不敢自信。
　　劈开了!
　　居然真的劈开了!
　　自己这个枫叔叔的手段实在太了得了，他活了这么多年，就没有听说过这样的事情。
　　不理会他心里是如何的震惊，辰枫有些遗憾的开口了。“可惜这里地方太小，不能让我尽情的施展自己的力量。对了，这就是魂师的力量，至于体修的力量嘛，就是徒手把这两座山给搬起来都没有多大问题，不过需要修炼到很高的境界才行。
　　但这对于你枫叔叔来说，根本就是小菜一碟!我就不给你一一展示了，免得到时候弄脏了衣服。”
　　唐三......
　　(作者：太装逼了，不能忍!)
　　小唐三有些慌不择路地跑回了家，小脸上有些慌张，“枫叔叔太可怕了！我要回家，我要爸爸!”
　　这是他最内心的真实想法，一路跌跌撞撞，他终于走进了家门。也不怪他会变得如此，他两辈子加起来经历过的，都没有今天的震撼，这绝对是他不敢想象的。
　　唐昊见到自己儿子这狼狈的模样，很是担心，把他抱在了怀里。“小三！你怎么了？”
　　唐三有些心有余悸的开口了。“爸爸，我和你说，今天枫叔叔他...”
　　在唐三艰难的讲述了一遍他今天经历的事情之后，唐昊嘴角明显抽了抽，心里在吐槽。“在小孩子面前装逼，很有成就感吗？”(辰枫：你说对了呀!)
　　不过，他明白辰枫这么做的目的，要给唐三树立一个远大的目标，不过也没必要这么夸张吧，要是把孩子打击到了，吓坏了怎么办。况且，这种事情难道不应该是他这个做父亲的人来做吗，这样做明显就是越俎代庖嘛。
　　虽然心里再怎么不菲，他也得配合。怎么说辰枫也是一番苦心，况且他这个做父亲的，也确实希望唐三之以后能有一番成就。
　　唐昊双手架住唐三两只胳膊，把它提到了桌子上，然后双眼炯炯有神的盯着他。
　　“小三，你听我说，在这个世界，只有强者才有活下去的权利，也只有强者，才能够主宰自己的命运，父亲是一个失败的人，但我不希望你的未来也是失败的，知道了吗？”
　　唐三凭借其强大的人生阅历，其实已经差不多说服了自己，之所以会表现出这样的不堪，只是太过震撼，一时不能接受。
　　这会儿的他已经恢复了过来，望着自己父亲那么严厉的目光，唐三缓缓的点了点头。
　　唐昊心中其实很满意，他的这个儿子实在天资聪颖，很多事情一点就通。
　　唐昊郑重的交代。“小三，你要记住，你枫叔叔是一个真正的强者，在斗罗大陆威名赫赫，而且有一句话他说的确实没有错，在斗罗大陆上有很多人能做到这一步。
　　而这些人都是万中无一的绝世高手，你以后出去闯荡的时候，要小心一些。不过你却是不用畏首畏尾，因为你老子我也是一方强者，再加上你枫叔叔和其他几位叔叔，没有多少人敢招惹你。”
　　顿了顿，唐昊目光变得有些严厉，严厉的让唐三心里有些害怕，只见他一字一句的说道。“不过，你要记住一点。除非事情万不得已，你不能暴露我和你枫叔叔。”
　　说到这里，他的目光又凌厉了几分。“因为我不想我的儿子，成为一个仗着背后有靠山就肆意妄为的蠢货。”
　　唐三认真的点了点头，不过他有些怀疑。“父亲，你真的是一名强者吗？”
　　唐昊笑骂一声，轻轻用手敲了敲唐三的脑袋，“你这个臭小子，居然敢怀疑你爹，真是找打。”
　　唐三也是笑了，而且笑的很开心，自打他记事起，就从来没有见过自己父亲笑过。
　　父子两谈笑的很愉快，这是他们从未感受过的，人家脸上都露出了喜悦，如同吃了蜜糖一样。
　　唐三有些好奇的道。“父亲你说我还有几个叔叔，那他们都是谁，现在又在哪里呢？”
　　唐昊在谈论这个的时候，胸膛不由得挺了挺，他这辈子最骄傲的事，只有两件。
　　一件是自己强大到令人恐惧的实力，另一件就是自己有几个了不得的兄弟。
　　他的这些兄弟，个个成就非凡，若是说出去，一定会让世人惊掉眼球。
　　唐昊拍了拍唐三的肩膀。“这个你以后遇到自然会知道，他们都各自有各自的事要忙，不过他们身上都有一个特征，这一点你记住就行了。”
　　小唐三有些好奇的问道。“什么特征啊!”
　　唐昊抬起了唐三的小手，开口说道。“那就是和你手上一模一样的戒指。”
　　唐三更加的好奇了，这戒指是枫叔叔送给自己的，怎么另外几个叔叔手上也会有呢？
　　想到什么自然就问些什么，唐三把心中的疑惑说了出来。
　　唐昊今天心情不错，为他解释了起来。“你的这几位叔叔，曾经都和你枫叔叔待在一起过，那时候你枫叔叔就一人送了他们一个。”
　　唐三看了看唐昊得两只手，有些疑惑。“爸爸，那你的戒指呢？”
　　一提到这个，唐昊心情瞬间变得有些低落，声音变得低沉起来。“爸爸的戒指，送给你的妈妈了。”
　　一听到妈妈这两个字，唐三瞬间来了精神，眼睛一亮，刚想要说些什么？
　　就被唐昊给打断了。“小三，不要逼我好吗，等到时机到了，你自然会知道的。”
　　望着自己的父亲眼睛有些发红，面目显得狰狞，甚至出现了血丝。唐三有些害怕。“爸爸，我不问了，你不要生气好吗？”
　　唐昊听到这句话，神情放松了下来，有些宠溺地揉了揉唐三的脑袋。“快去睡觉吧！明天还要跟枫叔叔学习本领呢？”
　　唐三不想再惹自己的父亲生气，乖巧的吃了饭，去睡觉了。
　　唐昊当然不是在生自己儿子的气，他只是又想到了当初的场景，想到了自己的无能为力罢了。
　　这一夜，注定是一个无眠之夜，这父子二人都没能入睡。
　　其实，还有一个人彻夜未眠，这个人就是辰枫，以他的实力，自然不可能不知道这父子俩的谈话。
　　辰枫双眼无神的靠在枕头上，心里默默念叨“难道，我的选择真的错了吗？”
　　唐昊和辰枫亲如兄弟，而且是那种比血浓于水还要亲的兄弟，自己的兄弟难过，他又怎么能够好受呢？泪水无声的落下，沾湿了枕头。
第59章辰枫的威望
　　距离炼体术在斗罗大陆上传开，已经接近四十年了。
　　这个四十年里，斗罗大陆可是变得翻天覆地。除了一些小地方，体修几乎遍布了整个斗罗大陆。
　　炼体公会被列为斗罗大陆最不能招惹的势力，不仅仅因为体修众多，高手如云。更因为一个人，那就是辰枫。
　　后来随着辰枫实力的提高，就把炼体术第九重传了出去，被斗罗大陆上所有的体修称就为创派祖师，也担任了炼体公会的会长，真正的达到了万人敬仰的地步。
　　而且凭借辰枫彪悍的战力，在联合昊天宗等几个势力，一举整合了所有三流势力，把他们全都并入了炼体公会。
　　发展到现在，炼体工会除了在高端战力上有所匮乏，除了辰枫之外，没有极限斗罗或者是神，其他的各方面都已经比肩甚至是超过二流势力的规模了。
　　因为辰枫的刻意安排，在武魂殿要对唐昊和阿银动手的时候，辰枫把炼体公会所有的封号斗罗，都带去了猎杀10万年魂兽，获取魂骨，一直过了两年后才出来。
　　因为辰枫的原因，唐昊的实力比原著中更强大了，但那时候他还不是千道流的对手，所以剧情还是按照原来的走，只不过原著中没有千道流出手罢了。
　　整个剧情都没有太大的变化，给人整体上的改变就是，多了几个二流势力和一个炼体公会。
　　除此之外，辰枫还干了一件大事，当初他召集了炼体公会所有的封号斗罗去猎杀魂兽，不小心打破了七大世家的小世界，然后双方大战了起来。
　　那时候的陈峰已经四十多岁了，魂师境界达到了九十七级超级斗罗，体修境界到了第九重第七品，实力远超一般的极限斗罗，甚至已经可以和神一战了。
　　那一次七大世家派出来的神有些弱，被辰枫打死了三个，另外几个重伤逃跑了。
　　辰枫还没有把握去对付那些几千万年前的神，就带着炼体公会的人撤退了。这件事自然是传了出来，顿时让炼体公会威名大涨，而辰枫彪悍的战力和屠神的举动，更是轰动了整个斗罗大陆。
　　为了这件事，东方云轩还专门来找过他，希望他可以征战神界。不过被辰枫婉拒了，理由是他还没有成为神，不想那么早去担责任。
　　七大世家仿佛忌惮些什么，没有找辰枫的麻烦，而另外的二流势力八大宗门，让人带了礼物来拜会他，说来这八大宗门出手也是阔绰。
　　直接送来了十块十万年魂骨和一块百万年魂骨，能拿出这些东西证明他们的底蕴是非常雄厚的，辰枫都差点动了去打劫这些二流势力的心思，不过最后他还是忍住了，人家既然敢拿出来就不怕他惦记，这么简单的道理，他自然是想的懂的。
　　说到辰枫屠神，就不得不说神之上的境界了，神之上一共分为三个境界——神王，神皇，神帝。
　　每个境界分为前中后三个小境界。在往上就是神主了，神主只有一个境界。这些加起来一共十个小境界，刚好对应了辰枫炼体术第十重的十品层次。
　　而且从东方云轩那里得知，除了一些刚刚成神，还没有彻底稳定在神王修为的神之外，神之间是不存在越阶而战这种东西的。就算是在同级之间能够以一敌百，也不可能越阶而战，哪怕是一个小境界也都不行。
　　对于这一点辰枫倒是没有什么意外，系统给他的炼体术一共才十重，若是之后还能越阶而战，那给他那么多干什么？
　　现在辰枫四十八岁，已经拥有了神王后期的实力，相信用不了多久他就能成为神皇，这样的修炼速度着实可怕。
　　要知道神王这个境界，大概需要一百万年才能突破一次，已经算是那些比较天才的人物，而神皇大概要两三百万年，神帝突破至少需要五百万年。
　　而据他所知，整个斗罗大陆包括神界在内只有三百个神帝，当然这是指一流势力之中，那些二流势力可没有神帝这种存在。
　　《斗罗大陆》上的人可不知道这些，他们推测辰枫可能拥有神王前期的实力，这让辰枫在斗罗大陆高层之间声势暴涨，很少有人敢招惹他。
　　因为他实在太年轻了，年轻就意味着有无数的可能，若是招惹了他，又没有把他杀死。谁知道几百万年后不会给自己惹出大麻烦来，除非是天大的仇恨，否则就算是七大世家也不愿来招惹他，他们只是想安安稳稳的在斗罗大陆立足。
　　辰枫的威望是空前的，不是任何一个人或者组织能够比拟的，可以说他辰枫的招牌就是金字招牌，只要他开口，分分钟就有无数的人为他卖命。
　　言归正传，小唐三在成功的摧残下快速成长，已经将《戮神魔经》修炼到了第一层。
　　这是辰枫一次sss级抽奖抽到的，是帮助魂师修炼的，所以他的实力才能增长得那么快。
　　《戮神魔经》一共分为十层，因为是帮助魂师修炼的，所以只有达到魂力十级才可以修炼，不过唐三是先天满魂力，显然不存在这个问题。
　　它是吸收太阳和月亮的能量，淬炼自身魂力，让魂力变得纯粹，从而洗涤自己自身，对修炼者的根骨和天赋有大大的增加。
　　这东西放出去绝对是连神都会垂涎不已的，所以辰枫没敢把这东西传出去，他倒是无所谓，但要是给自己这些兄弟带来麻烦就不好了。
　　这天，老杰克来到了辰枫的小院子里，今天是圣魂村武魂觉醒的日子，他是特地来找唐三的。
　　老杰克背负着双手站在了辰枫院子门口，对着辰枫说道。“辰枫大人，今天是武魂觉醒的日子，您看是不是让我带小三去？”
　　说这话的时候他其实有些迟疑，辰枫刚来这村子的时候，为了少些麻烦，显露了自己是魂师的身份，让村子里的人对他有些敬畏。
　　辰枫叫停了正在修炼的唐三，“小三子，你就跟着老杰克，去觉醒武魂吧。”
　　说完这句话，辰枫又转头看下了老杰克。“老杰克，辛苦你跑一趟了。”
　　老杰克连忙摆手。“不辛苦，不辛苦，能为魂师大人效力，是我的荣幸。”
　　这就是斗罗大陆强者的地位，以实力为尊可不是说说而已，那是刻在斗罗大陆的人骨子里的东西。
　　就如同剧情一样，唐三觉醒的武魂被认为是废物魂，不过送唐三去魂师学院的人，却是辰枫。
第60章诺丁城
　　走在热闹的大街上，唐三四处张望，对周围的一切都充满了兴趣，他还没有来过诺丁城。
　　在这个时候，小孩子的天性就显露了出来，唐山这里跑跑，那里跳跳，虽然辰枫给了他很多钱，但是他却一点也没有浪费，对于感兴趣的东西，他只是看看而已。
　　辰枫也是很乐意看到这样的事情，就跟着他东逛西逛，不知不觉就来到了一个杂货店。
　　辰枫望着唐三驻足在那里，目光盯着里面的东西愣愣出神，辰枫感觉有些诧异，不明白他为什么会这样？
　　于是顺着他的目光向店那看去，只见店门口挂着一件衣裳，这是一件大人的衣裳。虽然不是很华贵，但也算得上十分耐看。
　　辰枫立马就明白了唐三这家伙的意思，有些好笑的揉了揉他的头。“既然想买的话就买下吧，到时候我帮你送回去。”
　　唐三眼睛一亮，他想要把这件衣服买给爸爸，可是自己又要上学，正在考虑要不要让辰枫替他带回去呢？
　　在听到枫叔叔的回答之后，欢快的跑进了店里，显然他是有些迫不及待了。
　　杂货店的老板见了一个孩子跑了进来，并没有多大惊讶，他这店里什么东西都有，小孩子的玩具也有，有小孩子进来自然不会有多大奇怪。
　　有生意上门来，他自然不会拒之门外，于是他亲切的问道。“小朋友，你想要买什么呀？”
　　唐三用手指了指，店门口挂的那件衣裳。老板顺着他手指的方向看去，脸上显现出一丝诧异。“小朋友，你这是给你自己买的吗？给自己买的话，你可穿不了。”
　　唐三用力的甩了甩头。“我是给我爸爸买的。”
　　老板脸上露出一丝了然的表情，脸上带起了几分笑意。“那你可真是个孝顺的孩子。”
　　恰在这个时候辰枫走了进来。“小三子，你买好了没有啊？”
　　丁老板只见一个二十多岁的青年人走了进来，而且还和眼前这个小孩很熟的模样，顿时显得有些惊讶。
　　辰枫开口道。“老板，小三子要哪样东西麻烦你帮他包一下。”
　　辰枫脸上露出了和善的笑意。没想到确实被这个老板给误会了，认为是欣慰的笑意。
　　老板看了看唐三，又看了看辰枫，一脸佩服地道。“您真是年少有为啊，居然有这么一个孝顺的儿子，今后可有福了。”
　　呃...
　　辰枫一时无语了，居然被当成了小唐三的父亲，看了看此时的唐三，虎着一张脸，小脸红彤彤的，胸口还在不停地起伏着。
　　辰枫怕再耽搁下去，说不定会出事，他可是知道这小家伙对自己父亲是有多么的尊重，若是他再晚点出口，这小家伙说不定，一时生气把老板给杀了。
　　辰枫连忙摆手道。“老板您误会了，我是他的叔叔，不是他的父亲。”
　　这老板听完也是尴尬一笑，不过他是个人精，看着唐三此时情况有些不对，急忙开口道歉道。“小朋友，实在对不起了，是我误会了，你看原谅叔叔这一次好不好？”
　　唐三虽然很是气愤，但既然人家都已经道歉了，那就没必要咄咄逼人了，不过他可没有给这老板好脸色看。
　　辰枫和老板对视一眼，顿时就乐了。
　　辰枫乐呵呵地道。“老板，那麻烦你，帮我叫大侄子把那件衣服包起来吧。”
　　“没问题，我给您打八折，算是给这位小朋友道歉了。”老板回道。
　　究竟有没有打折他不知道，但这老板确实会做人，经过这件事情，唐三心情有些不好，没有再逛下去。
　　辰枫就带着他直奔诺丁学院了，在路上的时候，辰枫对唐三交代道。“小三子，你去诺丁学院学习，我对你只有一个要求，那就是遇到什么不平的事，给我使劲打，知道了吗？”
　　辰枫一直觉得，唐三太过于木讷和低调，这可不行，身为他辰枫的侄子，必须要嚣张霸道，一路碾压。
　　唐三没有搭理他，对于这个枫叔叔，他一直防备着呢，想要教坏自己，门都没有。
　　没有再出现原著中狗眼看人低的剧情，辰枫顺利带着唐三在学校进行了注册，安排好一切之后。
　　辰枫开口说道。“那就这样了吧，你记得好好学习，等有空我再来看你。”
　　就在这个时候，远处走来两个人，辰枫隐隐约约听到。“大师，那这件事就拜托你了。”
　　另外一个人回道。“可以，就交给我吧，我会处理好的。”
　　辰枫虽然听得出这个人的声音，他就是玉小刚，不过，现在还不是他们见面的时候。
　　辰枫要是揉了揉唐三的脑袋。“我这就走了，你一定要记得我说的话，男人嘛，就是要霸道一点。”
　　辰枫前脚刚走，玉小刚就从拐角转了出来。
　　话说玉小刚正要出门办事，突然看见一个孩子，静静的站在大门口张望着远方。
　　不过他也没多想，这些前来上学的小孩，第一次离开大人身边，有这样的表现也很正常。
　　不过很快他就不淡定了，因为他看到这个男孩的手指上戴着一个戒指，这个戒指他很熟悉，因为他自己的手上也带了一个。
　　这个孩子一定和自己有密切的联系，玉小刚急忙走上前去。
　　唐三正盯着辰枫离去的方向愣愣出神，突然感觉有人在拍自己的肩膀，他猛然转过身，看到一个衣着朴素的中年人。
　　眼尖的他立马看到了一个戒指，顿时瞳孔一缩，他在心中默默的想到。“父亲说过，戴着这个戒指的人，自己都应该叫叔叔。”
　　想到这里，唐三不再犹豫，亲切的开口了。“叔叔好!我叫唐三。”
　　玉小刚一听他的姓名，心里就已经有谱了，于是他亲切的开口了。“小三啊!你父亲还好吗？”
　　......
　　在玉小刚的教师宿舍里，唐三一脸崇拜的望着玉小刚。“老师，您真是一个伟大的人，我从没见过您这么知识渊博的人，您真厉害！”
　　玉小刚有些想笑，自己居然有一天被自己的侄子夸厉害，这想想也是一件值得骄傲的事。
　　不过他还是语重心长的开口道。“小三啊，老师我还算不上伟大，你另一个叔叔枫叔叔才叫伟大呢！”
　　唐三眼中闪过一丝诧异，好奇的问道。“枫叔叔也算是伟大吗？”
　　玉小刚听到他的语气，感觉有些奇怪。“怎么，你见过你枫叔叔了吗？”
　　唐三是个诚实的孩子，他立马就回答了玉小刚的问题。“是的，枫叔叔就住在我们家旁边，今天还是他送我来的呢，不过我觉得他就是一个怪人，一点也谈不上伟大。今天他还叫我在学校里嚣张霸道，说是这样才像个男人。”
　　玉小刚听到他的回答也是愣了愣，随即一便笑出了声。“你枫叔叔确实是一个怪人，在老师我认识的人当中，他是最神秘的一个，无论是哪个方面都透露着古怪。”
　　唐三又是开口问道。“老师，那您为什么说他伟大呢？”
　　玉小刚长舒了一口气，目光有些深远，缓缓的开口道。“他呀！开创了一个时代，是斗罗大陆第一人，他的丰功伟绩，是值得记入史册，永世传颂的，这个我以后再跟你讲吧!”
　　顿了顿，玉小刚也是开口，说了一句让唐三有些稀里糊涂的话。“不过，你确实应该嚣张霸道，这一点上你枫叔叔说的是对的，就因为你是唐昊的儿子，是我们这群叔叔的侄子。拥有着这样的身份，你就应该嚣张霸道。
　　但你不能为非作歹，你的嚣张霸道是要在面对敌人的时候，你放心，你有什么想法大胆去做，在这诺丁城之内我帮你撑着，就算是武魂殿的人，你也不用客气，区区几个初级魂圣而已，老师我还不在放在眼里。”
　　唐三心里很是疑惑，这和父亲说的不一样，但有一点是相同的，自己不需要惧怕任何人，也不需要惧怕任何事，因为自己有一群神通广大的叔叔，还有一个神通广大的父亲。
第61章唐昊
　　辰枫双手背负，站在山巅之上，眺望着远方，活脱脱一副得到高人的形象。
　　和他身后的唐昊就不是那么回事了，邋遢的胡子，破旧的衣服，那一脸的沧桑讲述着他经历不平凡的故事，让人看了一眼焦，仿佛永远忘不掉一样。
　　辰枫长舒一口气，“耗子，咱们认识已经四十多年了，我什么性子你也是知道的，有些事情我不想和你多讲，但你确实不能再这样下去了。”
　　唐昊没有说话，毫无形象的半卧在地上，又灌了一口酒，他的眼神有些平静，平静的让人害怕。
　　辰枫没有理会他这样的神情，继续开口说道。“小三已经六岁了，他从小没有母亲，需要一个真正为她遮风挡雨的人。而这个人，我相信阿银一定希望是你。”
　　唐昊听到这个名字，眼神中闪过一丝痛苦，又狠狠的灌了一口酒，没有说话。
　　这个时候辰枫转了过来，双眼炯炯有神的盯着唐昊，“你想让阿银重新回到你的身边吗？”
　　哐当!
　　唐昊猛然转起了身，眼神变得冷厉，祭出昊天锤，向着辰枫砸去。“住口！不要再和我提这件事。”
　　这是唐昊内心最深处的秘密，也是永远不能触犯的禁忌。阿银已经离开他了，他不想让任何人在提到这件事，因为一提这件事他的心就会越痛，那怕是辰枫也不行。
　　辰枫没有意外，只是脚尖轻点，身子向后退去。他知道唐昊需要发泄，这件事已经憋在他心里六年了，再憋下去会出问题的。
　　虽然只是脚尖轻点，但他的身形鸿雁一样倒飞而出，一人在躲避，一人在追逐。两道流光在天际划过，瞬间就到了一片荒无人烟的魂兽森林。
　　这当然是辰枫故意为之，为的就是让唐昊今天打个尽兴。
　　啊！
　　唐昊仰天长啸，身上的气势猛然爆开，方圆千米之内，因为他狂暴气势刮起了飓风。
　　刷!刷!刷!
　　地上的碎石竟然悬浮了起来，最后向唐昊举起的昊天锤凝结而去，远远看去，就像是一个人举着比他大十几倍的巨锤，声势十分浩大。
　　周边的魂兽纷纷四散逃开，哪怕是那些已经接近十万年的万年魂兽，也依旧不敢在这里停留半分。他们心里很清楚，他们绝对承受不了那个人类的一击之力。
　　方圆百里之内，有原本的晴空万里变成了乌云密布，一些离得远的魂师看到这样的情形，也是不知道发生了什么事都在面面相觑。
　　他们当然不会知道这是人力造成的，但他们可以清晰的从这片乌云里，感到一丝狂暴的能量，注意没杀他们任何人。
　　林中一个石洞之内，一名浑身布满灰尘老人，头上的胡子和头发已经分不清谁是谁了，他猛然睁开双眼，就好像移到雷霆乍惊，直接轰破了山洞门口的巨石。
　　嗖的一声，
　　老者的身影已经消失在了洞内，出现在了一座山巅之上，他的实力非凡，自然是能够感到这是真正强者的气息。
　　他清晰地看到林中正在发怒的唐昊，也是看到了一旁淡定无比的辰枫，以他的见识，自然看出这俩人不过四五十岁。
　　捋了捋自己的长须，这老者发出感叹。“真是后生可畏呀！”
　　说来也是奇怪，只是这么一刹那的时间，他就从那个邋遢的老者，变成了一个仙风道骨的高人。
　　突然在老者眼神一缩，脸上居然露出了惊恐之色，他已经变得骇人无比，失声叫道。“这怎么可能，怎么可能会有这么年轻的神王？”
　　要说唐昊是超级斗罗的境界，已经初步拥有了神的力量，这个他并不奇怪，他是一名神皇。
　　他已经活过很多岁月，他好贱的，天才虽然万年不出，但见识广博的他也不是没有见过。
　　辰枫就不同了，早早地变跨入了这样的境地，老者也是一名天才，但他也花了将近五百万年的时间，才有了如今的实力，这让他难以接受。
　　神虽然有无尽的寿命，但这样是要付出代价的。不但每过一百万年他们都需要经历一次天劫，而且他们的每一次突破都是需要经历天劫的，没有人能躲过天劫，所以他们只有不断的变强才能够活下去。
　　不想要死的话，只有努力修炼，所以斗罗大陆有很多人和他一样都在闭关修炼，距离上一次闭关的时候，已经是五十万年前了，没想到这一次闭关而出，居然会看到这样的场景。
　　不理会他是怎样的吃惊，这边的战斗已经开始了。
　　虽然唐昊凝聚的石锤，只有十几米的大小，但是这其中的力量，绝对不会逊色于一座从天而降的千米山峰。
　　在这一击的力量下，二十万年以下的魂兽根本别想活命，但这样的力量在辰枫的面前根本不值一提。
　　他面色平静淡然，缓缓的伸出了一根手指。
　　嘭!
　　无形的冲击波把周围的大树全部连根拔起，方圆万米之内直接夷为平地，地表的水分直接被蒸发一空，地面还在冒着热气。
　　就像是十年大旱一样，土地一块块均裂开来，出现了一道道沟壑，这些沟壑窄的地方只有几厘米，宽的地方却有三五米。
　　在唐昊的愤怒一击之下，就像是被陨石撞击一样。这方圆千米直接陷了下去，在辰枫站的地方，更是下陷了数十米之多。
　　在这个巨坑之中，还残留着狂暴的火属性能量，刚才的这一击唐昊直接动用了自己的魂技，声势也确实是骇人。
　　以辰枫的推测，没个几百年时间，这里就别想再长出一根草。
　　坐了这一切的唐昊还不肯罢休，又是举起昊天锤冲了上来。
　　轰隆隆!
　　磁!
　　因为唐昊巨大的力量，地面已经彻底的坍塌下去，从外面甚至已经看不见里面究竟发生了什么？
　　当一声声的沉闷的巨响，一道道的火花，从这个洞中传出，声势十分骇人，也不能想象里面究竟发生了怎样激烈的战斗。
　　不知道过了多久，这样的场面才平息了下来，站在山巅的那个老者，心中确实难以平静。
　　他的手有些颤颤巍巍，心中也是震撼莫名。“这究竟是什么样的天才，才能在这样的境界有这样的实力，居然已经能够威胁到神，实在是有些不可思议呀！”
　　没办法到封号斗罗之后，越阶而战几乎是不可能的，尤其是到了超级斗罗和极限斗罗这个地步，但今天上演在他面前的，确是打破了他的印象。
　　他不知道的事，这样的现象其实很普遍，因为炼体术的盛行，所有魂师的实力都比以前强出了一大截，所以唐昊才打不过千道流。
　　当然，所有人都在进步，所以大家的实力还是保持住到一个平衡，除了像唐昊这样真正的天才，才能够进行越阶而战，其他人几乎不可能。
　　昊天锤立于地上，唐昊单膝跪地，胸膛在剧烈地起伏着，眼角划过一丝丝泪水。
　　在他的身前，辰枫静静的站立着，身上不染一丝灰尘，很难想象在这样剧烈的战斗之中，他还能保持这一份脱俗淡然。
　　看着这一副衰败模样的唐昊，辰枫心中愈发的愧疚了，不过事情既然已经坐下，他就只能弥补了。
　　深吸一口气，辰枫尽量让自己的语气变得平缓。“耗子，你可以复活阿银的，只要你成为神，你就能够让阿银重新回到你的身边。”
　　顿了顿，他开口解释道。“因为阿莹是自愿献祭，所以在他的魂环之中还保留她的意识，更何况她还留下了一颗种子，只要你成为了神，让阿银的本体再度突破十万年，她就能够化行为人，重新回到你的身边。”
　　“我辰枫这辈子都没有骗过你，你应该相信我的话，我有能力做到这一切，不过我并不打算这样做，因为阿银是你的妻子，这是你应该担起的责任。”
　　辰枫说完了这些后，脚步轻点，化作了一道流光，向远处飞去。
　　这时候的唐昊显得很平静，但如果有人站在他的身边，一定会听到那如同鼓声一般的心跳。
　　他已经相信辰枫的话，眼神不再迷茫，逐渐变得锋利。摸了摸自己的右臂，这里有一块骨头，不属于唐昊的骨头，这是阿银所化的魂骨。
　　散乱的头发也遮不住他眼神中的光芒和锋锐，唐昊喃喃自语道。“我一定要成为神，谁要是敢阻拦我，我就送他去死!”
　　他的眼神变得犀利，居然有些让人不敢直视...
第62章冥无寂
　　站在山巅的老者，心中久久不得平静，今天的正经比他一辈子加起来还要多。
　　抚了抚自己的长须，老者开口道。“想不到老夫活了这么大的岁数，居然还能见到如此精彩艳艳之辈，实在是不枉此生啊！”
　　就在这个时候，一个声音在他的耳畔响起。“老头，怎么样？这戏好看吗？”
　　老者心中大骇，身形化作闪电，疾驰到十里之外，这才顾得转身，看向刚才他所站立的地方。
　　能够悄无声息的接近自己，他实在不敢想象居然还有这等实力的人，按照他的想法，神皇这个境界大都前往神界参加神战了，斗罗大路上最多也就比他高一个境界的人，我这些人显然还做不到这个地步。
　　突然冒出这么一个，让他多年波澜不惊的心，也是不由颤抖起来，不过他好在也是一名神皇，所以很快就稳定了自己的情绪。
　　但是下一刻，他的心又颤抖起来了。
　　因为他看见，自己刚才站的地方，此时立着一个翩翩少年。
　　这个人自然就是辰枫，所以他刚才感应到这边有一股强大的力量，甚至感觉一到一丝压迫，这不是实力的差距，而是境界差距带给他的感觉。
　　他很是好奇，所以直接走向了这边，在经过一番查探之后，发现居然是一个神皇前期的人，不过辰枫可不怕，虽说神之间不存在越阶而战，但这可不包括他辰枫。
　　所以他有恃无恐，想要会一会这个神皇，他也是有些好奇，没想到这斗罗大陆上除了二流势力，还有神皇级别的人物。
　　辰枫面色淡然站立着，双手背负于后，倒也显得洒脱了几分。
　　话说这老者发现自己居然被一个小辈给吓到了，脸上也是有些挂不住，脚下又是一踏，眨眼间又飞了回去。
　　老者的面色有些不好看，“小辈，你不知道你这样很不礼貌吗，可是会吓到我老人家的。”
　　辰枫瞅了这老家伙一眼，见他须发花白，不过一双眼睛囧囧有神，脸色十分红润，倒也不像是油尽灯枯，显然这老者也算是正值壮年。
　　见辰枫不回答他的话，老者眼中带上了怒色，想他堂堂一个神皇，屈尊去问一个神王后辈，居然会被如此无视，这简直是不可饶恕。
　　想到这里，他的双眼眯了起来，若有所指地道。“小子，不要以为有点天赋就可以肆无忌惮，你终究还是太年轻了，还是谦卑一点好。”
　　这句话明显是威胁，辰枫面色一冷。“你这为老不尊的老不羞，不用再和我打哑谜，如果想让我见识见识你的手段，尽管出手。我今天倒是要看看，这神皇究竟是怎样的了得？”
　　老者怒极而笑，眼中闪过一丝他这个年纪不该有的锋锐，身上的长袍无风自动，须发在空中飞舞。
　　一股若有若无的雷霆气势，在四周上开，在这股气势之下，让人感觉这山巅也低矮了几分。“小子，我冥无寂今天就告诉你一个道理，没有实力，就要夹着尾巴做人。”
　　说吧，也不再废话，既然他伸手一招，一柄神枪落入他的手中，这是一柄皇级神兵，通体散发着灼热的气息，让老者的气势大方，似是可以把这天给戳一个窟窿。
　　魂师在成为神之后，器武魂自然成为了本命神兵，神兵分为三个层次，王级，皇级和帝级。而兽魂师可以化身为兽，采用兽体作战，这两者都可以让神的实力大为增长。
　　面对真是骇人的两者，辰枫不慌不忙取出一杆方天画戟，这是一件sss级兵器，在一次系统抽奖的时候抽到的。
　　他现在还是神王境界，噬星也只是一把王级神兵，他可舍不得拿出来，要知道这噬星可是他的本命神兵，若是损伤了一点，连哭都没有地方哭去。
　　冥无寂见辰枫取出一杆方天画戟，起初还没有在意，不过下一刻他就面色大骇，失声叫道。“你怎么可能拥有帝级神兵，你怎么可能动用得了帝级神兵？”
　　冥无寂眼中已经闪过一片死寂，神兵有灵，哪怕他是一名神皇，也不可能战胜帝级神兵，而且还是一柄有人操纵的神兵。
　　不过他毕竟是活了几百万年的人物，怎么可能甘于认输，提着自己的神枪就冲了上来。
　　冥无寂厉声大喝。“吃我一招蛟龙出海。”顿时手中的长枪直接脱手而出，就像是出海的蛟龙勇猛而又霸道，枪尖刺破空气，仿佛神龙咆哮，直取辰枫的咽喉。
　　辰枫也是不敢大意，这种层次的对决，一不留神就会惨败，很少有翻盘的机会。
　　嘭嘭嘭...
　　只听他体内传出十声雷鸣般的爆裂声，右脚后撤一步，双手持戟，身形猛地一个翻转，将方天画戟轮了一圈。
　　手中的方天画戟像是雷霆一般赫然劈下，与冥无寂的枪尖碰撞在一起。
　　叮!
　　天地一片寂静，仿佛只剩下了这一道声音。但是下一刹那，一个巨大的能量球，以二人为中心迅速膨胀，向四周扩散开来。
　　这一道光圈足足覆盖了方圆百里，所过之处尽皆化为虚无，成为了一片真空地带。
　　噗！
　　鲜血自冥无寂的口中喷出，染红了他的衣襟，此时他持枪的虎口已经炸裂了，鲜血顺着长枪从枪尖低落，身子在摇晃着。
　　不过他都没有在意这些，双目死死地盯着辰枫，准确的说是他手中的方天画戟。“帝级神兵果然不同凡响，老夫甘拜下风，动手吧，给老夫一个痛快。”
　　说完这句话，冥无寂将长枪狠狠的钉在地上，紧闭着双眼，高昂着头颅，还挺起了自己不算宽阔的胸膛，静静的等待着命运的降临。
　　看着他这一副慷慨就义的表情，辰枫收起了方天画戟，有些好笑的打量着这位神皇高手。
　　冥无寂没有睁开眼睛，等了半天，也不见辰枫动手，他心中雄起一股愤怒。“小子，你这是在侮辱我吗，还不赶紧动手，难道我一个堂堂神皇，都不配死在你的手下吗？”
　　辰枫再也忍不住笑出了声。“你就这么想死吗？”
　　冥无寂听到这句话，神情一怔，猛然睁开了双眼，脸上浮现出深深的疑惑。“你不取我的性命，难道就不怕我事后报复吗？”
　　“哈哈哈哈...”辰枫觉得这句话非常好笑，这大概是他近些年听过最好笑的笑话。
　　冥无寂脸色有些涨红，认为自己被嘲笑了，正当他准备发作。
　　辰枫冷冷的回了他一句。“你认为凭你的资质，能够比得了我吗？还是说你能够给我找点什么麻烦。”
　　冥无寂面色一僵，有些羞愧的低下了头。
第63章影响和信息
　　辰枫不知道的事，因为他们的这一场大战，惊动了许多大人物。
　　再出无尽深渊中，一个漆黑无比的洞穴之内突然亮起了一双猩红的眼眸。“冥老鬼是在和谁交手，这股力量着实有些恐怖哇。”
　　想不通为什么，洞穴里发出一声叹息。“算了，不管那么多了，我的天劫马上要来了，不知道这一次我能不能扛过啊？”
　　说完这句话之后，那一双血红的眼眸黯淡了下去，洞穴又重新变回了黑暗。
　　在七大世家驻地深处，一位位不知道活了多少年的老古董也纷纷被惊醒，一个声音缓缓开口道。“最近这些年，斗罗大陆可是不平静啊，先是出了个资质妖孽的辰枫，现在又有两位神皇发生大战，这是大乱的前奏吗？”
　　另一个冷厉的声音传出。“不必管这些，那辰枫小儿就算资质再怎么妖孽，没个几百万年是成长不起来的，还无法威胁到我们。
　　若是他识相一点，不来惹我们的麻烦，那就大发慈悲放他一马，若是不识相，那就让他尝尝我们的手段。”
　　另一人又开口了。“好了，大家静心修炼吧，我有预感，这斗罗大陆未来会很不平静，我们还是早做准备吧。”
　　这个人显然有很高的威望，他一开口其他人都不再说话，又继续陷入了沉寂。
　　星斗大森林深处，还有遥远的海洋深处，无数的沉睡的高手纷纷醒来，显然都是被这一场战斗给惊醒的。
　　对于这些，辰枫并不知晓。他此时正在前往星罗帝国的路上，说起来他有好些年没有见过戴明翰了，着实有些想念。
　　“少主，你为何要选择？”跟在他身后的冥无寂有些欲言又止。
　　辰枫放过了这冥无寂，不过却是把他留在了身边，这样一个神皇高手放走实在有些可惜了，不如留在身边，给自己打打杂也好。
　　若是外人知道了他的想法，一定会被气得半死，这样的大高手，他们恨不得当自己的祖宗来供养，居然被辰枫当成了打杂的。(在这里作者要说一句，这就是人与人之间的差距啊。)
　　冥无寂也是真性情，自己的这条命都是辰枫给的，就选择留在辰枫的身边。
　　在刚一开始的时候，冥无寂称呼辰枫为主人，这让他很不自在，让他称呼自己为公子，不过冥无寂又觉得这不够尊敬。最后在双方各持己见的争执之下，才各退一步，让冥无寂称呼辰枫为少主。
　　虽然冥无寂的话还没有说完，但辰枫已经明白他话里的意思，于是他开口答道。“我此行并非是有什么要紧的事情，用不用那么着急赶路，就当看看沿途的风景也好。”
　　其实当然不是这个原因，自从辰枫到了封号斗罗之后，除非一些必要的事情，他很少会御空飞行。
　　说到底他前世也只是个普通人，习惯了步行，这大概会伴随他的一生，是改不的了。
　　冥无寂点了点头，虽然他还是有些不理解，不过也没有说些什么。按照他的想法，直接飞过去好了，反正又耗费不了多少力量。
　　辰枫有些好奇地望着冥无寂，他开口问道。“冥老，你修炼了多少年了，有没有参加过神战。”
　　冥无寂有些尴尬的笑了笑。“老夫修练距今已经五百多万年了，资质愚钝，比不得少主。
　　至于这神战嘛，倒是有过参与，也是一百多万年前的事了。去参与过几场小的战斗。不过后来受了伤，躲到斗罗大陆来疗伤，就再也没有回去过了。”
　　辰枫眼睛顿时一亮。“既然如此，那你给我讲讲这些一流势力，我可是好奇的紧呢。”
　　冥无寂也没有拒绝，当然，他也不会拒绝。“这一流势力虽说是在斗罗大陆，不过也可以说是不在斗罗大陆。”
　　这辰枫就有些好奇了，按照东方云轩的说法，这一流势力位于斗罗大陆之上，怎么到了冥无寂这里就有些不同了呢？
　　冥无寂确实没有注意到他，继续开口道。“一流势力那里有许多神帝，实力恐怖之极，与二流势力开辟小世界不同，一流势力直接开辟位面，这个位面的规模绝对不会小于斗罗大陆。
　　而且这个位面与神界相连的，所有的一流势力都聚集在这里，他们和神界之间就像两国打仗一样，各有得失。”
　　顿了顿，他又说道。“若是这神界之主不出手，一流势力的力量是大于神界的，他们之间的战斗也是胜多输少。
　　每每打到神界的力量都差不多消耗完之后，神界之主才会出手，然后又让这些一流势力损失惨重，重新败退。
　　神界之主的伤一直还没有好，有伤在身，实力和这些一流势力只在伯仲之间。所以每一次争斗都是两败俱伤，双方就这样僵持了几千万年。”
　　说到这里，冥无寂脸上带有一丝丝浓重。“我上一次离开神界战场的时候，一流势力的高层之间已经传言，神界之主的力量已经开始恢复了，再过一千万年左右，就会到达全盛时期。
　　少主，在您没有达到神帝后期之前，这两方势力你都不能招惹，否则后果不堪设想。”
　　辰枫无所谓的一笑。“我这个人很好说话，只要别人不招惹我，那我也不想去理他。若是有人不知好歹，我不建议给他点颜色看看。”
　　听到他的话，冥无寂嘴角有些苦笑。自己的这个少主志向还真是远大，虽然没有放出什么豪言壮志，但他还是听出了这其中的意思。
　　在这儿斗罗大陆上，除非有着绝对的实力，否则就别想着安宁，辰枫话中的意思，自然是要成为这其中的最强者，强到别人不敢来招惹自己。
　　不过，冥无寂也没有开口说些什么，虽然自己的这个少主资质着实妖孽，但要成长到那个地步，也绝对不是没有可能，这是他内心深处最真实的想法。
　　突然间，辰枫好像想起了些什么，停住了脚步。“冥老，我招惹了这个二流势力，按理来说，他们应该和我不死不休才对，而且他们也有这个实力，可为什么到现在依然是安然无恙呢？”
　　听到辰枫问的话，冥无寂变得有些扭扭捏捏，实在不知道要怎么开口。“这个，老夫也不知道该不该说？”
　　辰枫一阵无语，你说你一个活了几百万年的人，怎么这一副样子，说出去还不得丢死人呐。
　　辰枫摆了摆手，“你说吧，要老实的说，我不会怪你的。”
　　冥无寂听到他这么说，咬了咬牙开口道。“少主，你在他们的眼中不过是一个随手可以捏死的蚂蚁，放着这点时间来找你的麻烦，还不如安安心心修炼，”
　　辰枫......
　　“哎呦，我嘞个操!这他妈是看不起我，”辰枫显得有些愤怒，这种被小瞧的滋味着实不好受。
　　冥无寂看着发怒的辰枫，心底暗道。“人家确实是瞧不起你，虽然没有神帝，但手中可是有好多帝级神兵，对付你这么个菜鸟，就跟玩没什么区别。”
　　当然，这些话他没敢说出口。这时候的辰枫咬牙切齿。“不行，等老子闲下来，一定要去找找七大世家的麻烦，好好出出这口恶气。”
　　冥无寂有些无语，怯生生的问道。“少主，您不是说，不会去主动招惹别人吗？”
　　辰枫眼睛瞪得圆圆的。“这他妈叫招惹别人吗，这叫洗刷耻辱，他们看不起我就是招惹我了，我一定要给他们点颜色看看。”
　　冥无寂......
第64章撞破阴谋
　　极北冰原，天地一片银装，漫天白雪纷飞。
　　凛冽的寒风吹的地面的冰渣肃肃颤抖，天上的烈日似乎不起什么作用，只是像一道耀眼的白光，点缀着这漫天的白。
　　一个身形魁梧的大汉赤裸着上身，扛着一只五万年冰雪疾狐的尸体，漫步在这银装素裹的冰原之上。
　　这只冰雪疾狐身长五米，体型和一但小车差不多大，要得这大汉的脚都陷入到这冰渣里，冰雪直接淹没了他的膝盖，不过却没有丝毫的影响，看他的样子很是轻松，这是一个高手。
　　“嘿嘿嘿！俺老张今天可有口福了，这冰雪疾狐的味道可是美味的紧，回去一定要和兄弟们一起开开荤。”这大憨嘿嘿的笑道，脸上露出了一丝淳朴的笑容。
　　他正在行进中，突然感到有些累了，想找个地方休息。
　　四处张望了一下，这是他眼前一亮，看到了不远处有一个小山，这座小山之下似乎有一个窑洞，正好可以供它遮蔽风雪。
　　大汉连忙跑了过去，钻进窑洞之中，把冰雪几乎的尸体挡住洞口，这才寻了一块石头坐下。
　　这大汉嘟囔了一句。“嘿嘿！这老天真给俺老张面子，这刚想睡觉，就给送枕头了。
　　哎！也不知道这会长是咋想的，竟然让俺们将总部立到这种鬼地方，这鸟不拉屎的地儿着实让人难以忍受啊。”
　　没错，这名大汉是炼体公会的一名长老，名字叫张大彪，实力也是达到恐怖的封号斗罗，而且还是一名超级斗罗，因为实力雄厚，为人又是少有的老实，被辰枫提拔为了十大长老之一。
　　这十大长老是辰枫为了激励炼体公会的众人专门设立的，只有十个位置，能者上庸者下，在公会中的地位仅次于辰枫，使很多人心中向往。
　　正当这张大彪还在抱怨的时候，他突然感受到两股强烈的气息接近，这二人都是封号斗罗的实力，细心的他连忙收敛自己的气息，而不是鲁莽的出外探查。
　　这二人就像是约好了似的，最终在这洞口停下了。
　　一个人开口说道。“裘长老，你选的这地方当真不怎么样啊，你看居然还有一具冰雪疾虎的尸体，实在有些晦气啊！”
　　这个人的声音有些阴森，让张大彪有些不舒服。
　　另外一个人开口了。“我怎么知道，看这畜生的伤势，应该是运气倒霉碰上公会里的人，死的绝对不会超过一个时辰。”
　　听到这个声音的时候，张大彪要眼神一突，心中涌起一片浓浓的震惊。
　　这个声音他很熟悉，是和他同为十大长老之一的裘长老，不过他也是好奇的紧，这裘长老为什么和与人相会在这里呢？
　　那说话有些阴森的人又开口了。“废话不要多说，说说吧，你已经网络到多少人了？”
　　这裘长老冷哼一声。“鬼魅，注意你说话的语气，老夫我可是堂堂超级斗罗，你不过是一个九十五级的普通斗罗，你要有对强者的敬畏。”
　　躲在洞中的张大彪眼神一缩，心中顿时涌起一股愤怒。
　　这叫鬼魅的人他认识，是武魂殿的一名长老，没想到这球长老居然和武魂殿的人接触，让他心中愤怒不已。
　　不过他还是忍住了，他想要弄清楚他们之间到底在谈论什么，然后再做打算。
　　武魂殿的鬼魅淡然一笑。“大家以后都要在一起共事，就不必讲那么多了，再说我也就差临门一脚，就能跨入超级斗罗的境界，到时候也是可以和裘长老你平起平坐的。”
　　裘长老冷哼一声，没有再继续刁难他，谁让自己现在是有求于人呢？一想到这里，他心里就有些愤怒。
　　自从六前辰枫杀死了七大世家的几个神，他就整日里都心神不宁，生怕七大世家的人来报复，到时候牵扯到自己。
　　他可是从辰枫那里听说了这七大世家的底蕴，根本不认为这是他们炼体公会可以抵挡的，一只想要摆脱炼体公会。
　　但是摄于辰枫的恐怖实力，一直没有做出行动。直到后来，他发现他们炼体公会会长的兄弟唐昊被武魂殿的人追杀，而这件事辰枫居然没有理会，也没有去报仇，就让他很是疑惑。
　　在经过一番打听之后，他都之武魂殿上一代教皇是天使神的引路人，心中猜测辰枫一是不敢面对这个天使神，才不得不做出退步。
　　在得知这样的消息之后，他面色大喜，开始联系武魂殿的人，一是想要脱离炼体公会，二是想给自己找一个更大的靠山。
　　裘长老不知道的是，辰枫可不是因为忌惮神界，只是为了让他更好地掌握剧情的发展。再者就是，辰枫还不想这么快就引起神界的注意。
　　裘长老咳了咳嗓子。“我已经联系好了两名长老，还有八个普通的封号斗罗，至于其他的，我没有去联系，相信封号斗罗以下的你们也看不上。”
　　鬼魅邪魅一笑。“裘长老这笼络人心的本事可真不小啊，我们本以为，你能拉拢几个封号斗罗就不错了。没想到你居然能拉来两个长老，这可谓是大大的惊喜呀！”
　　要说这炼体公会的长老可不简单，有超级斗罗的实力还在其次。最主要的是天赋还必须要好，还要年轻，有机会突破到更高境界才行。否则的话，你就只能担任一个客卿了。
　　裘长老冷哼一声。“这会长着实有些不公平，想我为他鞠躬尽瘁，跟了他二十几年，到了现在也才是一个长老。而那张大彪才加入炼体公会不到十年，就已经成为一位长老了，如此这般的赏罚不分，着实令人有些厌恶。”
　　其实这只是他给自己找借口罢了，他可不想承认，自己是因为惧怕七大世家报复，才选择离开了。
　　若不是因为如此，他干嘛不好好享受自己十大长老和地位，非得寄人篱下，转投到毫无根基的武魂殿之中呢。
　　鬼魅爽朗一笑，不过他的声音再怎么爽朗也给人一种阴森的感觉。“裘长老你放心，以你的实力到我们武魂殿，绝对可以成为一名供奉，到时候也不比在炼体公会差多少!”
　　裘长老心中冷哼！这供奉虽然地位高上不少，但却没有实权，还要听人调遣，说白了就是给人当孙子。
　　不过谁让他是半路出家呢，人家也不可能把自己纳入核心，他心里清楚的很。
　　这二人还在讨论着，躲在洞里的张大彪却是怒火中烧，他实在没有想到这裘长老居然要背叛他们炼体公会，这实在是不可饶恕。
　　裘长老开口问道。“那我们什么时候开始动手？”
　　他显得有些着急，可不是嘛，这样的事当然是越早越好，否则要是弄出了一点端倪，被人看出什么来，他可就死无葬身之地了。
　　鬼魅有些不缓不慢地说道。“此事不着急，我武魂殿还要暗中调派人手，若是动静太大，到时候若是被察觉，可就不妙了，毕竟除了你拉拢的人之外，可是还有整整七个超级斗罗和许多普通的封号斗罗，我武魂殿也是需要准备一番的。”
第65章被发现
　　这二人又密谋了一番之后，就向着另一个地方飞去，显然他们是担心在这个地方停留太久，被其他人发现可就不好了。
　　二人离开有一会儿时间，张大彪就从洞里钻了出来，此时他的双目喷火，心中可是十分的愤怒。
　　张大彪咬牙切齿地道。“裘泗水这个王八蛋，居然敢背叛。我更没有想到的是，公会之中居然还有这么多叛徒。
　　而且，看起来他们似乎是要动手了。不行，我得去找会长。”说完这句话，他就朝着极北冰原之外飞了出去。
　　他可是不傻，知道这时候回总部绝对不是一个正确的选择。且不说总部的人相不相信他说的话，就算相信了，总部里有那么多内鬼，他也不知道谁是谁。
　　到时候要是被有心人利用，让总部内乱，这个就帮了武魂殿的大忙了，而且，眼下这种情况还是会长来处理比较合适一些。
　　毕竟武魂殿敢动手，那就是有十足把握，就他的这点实力回去也只是送死。
　　话说正在空中飞驰的鬼魅突然一顿，让一旁的裘泗水有些摸不着头脑？
　　只见鬼魅的脸色有些不好看。“刚才那个地方有问题，居然只有一道靠近那座山的脚印，而没有离开的脚印。”
　　裘泗水脸上也十分好看，鬼魅的意思他当然听得懂。正是因为听懂了，他的脸色才会这么臭。
　　因为这意味着他们刚才的谈话被人偷听了，这对他来说可不是什么好事情，如果泄露了出去，那就会打乱他们所有的计划。
　　一想到这里，二人便不在迟疑，急忙转身向刚才的地方飞去。
　　...
　　看着着眼前这窑洞，两人的脸色十分难看，他们自诩实力高强，没想到今天居然会有人在眼皮子底下偷听他们的谈话，而且还没有被他们发现，这对于这两个家伙来说简直就是耻辱。
　　裘泗水面色有些狰狞。“这人应该还没有走多远，咱们追，千万不能让他给跑了。”
　　鬼魅没有说话，直接踏空而去，显然他已经怒不可遏了。
　　但极北冰原这么大，他们又怎么可能发现呢？
　　裘泗水和鬼魅搜索了半天之后都没有发现什么人，脸上都有些阴森。
　　裘泗水眼中闪过一丝狠辣之色。“鬼魅，你回去加紧调集人手，我回总部探查一下情况，若是真的有什么意外，我会及时通知你的。”
　　就这样，两人各自分开了。
　　...
　　回到总部的裘泗水有些心事重重，但他也不敢迟疑，招呼了几个守卫，去将其他长老请来。
　　按照他的推测，能够在他的眼皮底下我又不被自己发现，绝对不会是普通的封号斗罗，也只有和他是同一级别的长老才有这个能力。
　　很快，除了张大彪之外，其余几位长老都已经赶了过来。
　　有人开口道。“裘长老，你这么急找我们来是有什么要紧的事吗？”
　　裘泗水没有说话，环视了众人一圈，没有发现张大彪，顿时他心中就有谱了。
　　于是他开口道。“这个先不急，有谁知道张长老去哪了？”
　　他是最早跟随成风的几个人之一，在总部颇有威望，大家也不想拂了他的面子。
　　一名长老开口道。“张长老去猎杀冰雪疾狐，说是要给大家开开荤，说来也是奇怪，这都快一整天了，居然到现在还没有回来。”
　　另一个和张大彪关系好的人开口说道。“冰雪疾狐哪有那么好找，可能是有什么事耽搁了吧。”
　　裘泗水眼中闪过一丝冷芒，不过他念头一动，便心生一计。
　　只见他脸色故作难看，一脸忧心忡忡地道。“刚才我在巡视的时候，居然发现了武魂殿的鬼魅和一个身穿黑斗篷的神秘人，我就大感好奇，于是掩盖气息悄悄摸了上去，没想到他们居然是想对我炼体公会动手。”
　　顿了顿，他又开口道。“而这神秘人，似乎就是我炼体公会内部的人，这张长老此时居然还未回归，恐怕...”
　　另一位长老开口说道。“张长老不可能会背叛我们吧，毕竟他可是很受会长青睐，未来一定不可限量。况且我们和武魂殿井水不犯河水，他们犯不着来招惹我们吧？”
　　另一位长老有些阴测测的说道。“这可不一定，这张长老加入炼体公会不过十年，这人心隔肚皮呀。再说裘长老可是最早跟在会长身边的人，难道他的话你都不信吗？”
　　这个长老自然就是裘泗水暗中拉拢的，不得不说他是一个好队友，这一波助攻下来，就连张大彪的好友都有些心神动摇了。
　　裘泗水暗中给这个长老点了个赞，然后他面色凝重地说道。“先不提张长老会不会背叛，先等等几日，若是张长老还不见回来，到时再做打算也不迟，目前最重要的事就是防备武魂殿。”
　　裘泗水心里可是得意的很，他很了解张大彪，也清楚张大彪的打算，知道他是想去找辰枫。
　　对此裘泗水很是不屑，心中一阵冷笑。“张大彪啊张大彪，这会长已经四年多没有露面了，等你找到他，这边的事早就结束了，你这么做，不过是白费力气罢了。”
　　裘泗水不知道的是，张大彪刚刚收到辰枫的命令，让张大彪过几天动身去星罗帝国找他。所以张大彪今天才会外出打猎，杀一只冰雪疾狐，想要在临走之前，和兄弟们好好聚一聚。
　　几天之后，一个身穿斗笠的人，直接赶到了星罗帝国，这个人自然就是张大彪。
　　他一路不敢停歇，向星罗帝国飞奔而来，以他的实力，自然早早的就到了星罗帝国，可这下他就犯迷糊了，辰枫是让他过几日再出发，可没有让他现在就来。
　　张大彪可不知道去哪找辰枫，这左等右等，没有等到辰枫，确实等来了炼体公会的通缉令。
　　张大彪此时心里很是窝火。“这不要脸的裘泗水，这种下三滥的手段也敢使出来，等我找到了会长，一定要让你好看。”
　　忽然，他一个闪身躲在了角落里。
　　只见一群练体公会的弟子，手里正拿着他的画像，在街上巡逻。
　　......
　　此时的辰枫并不知道这些，他正带着冥无寂在一个小店里吃饭，就看到一群炼体公会的弟子在街上找人，这让他大感好奇。
　　这些炼体公会的弟子手中还拿着一张画像，辰枫定眼一看，心中也是一阵诧异。“这可不是张大彪吗，怎么会被炼体工会的人通缉了呢？”
第66章震怒
　　辰枫可是记得，自己前几日才给张大彪写过信，怎么没过多久他就被通缉了呢？
　　于是他招手拦住了一个炼体公会的弟子，开口问道。“这位兄台，我记得这人不是你们公会的长老吗，怎么会被通缉了呢？”
　　因为辰枫对公会的严格要求，会中倒是没有出现那种骄横跋扈的人。因为，辰枫对这样的人很是憎恶，若是发现直接处死，但也没有人敢触他的眉头。
　　被人拦住，这炼体公会的弟子心里虽然有些怨气，虽然他们练体工会实力强盛，但对于没有招惹自己的人，他们的态度还是不错的。
　　“张大彪是被总部给通缉的，听说是背叛了公会，是武魂殿安插再炼体公会的奸细。”
　　辰枫点了点头，双手拱了一拱。“多谢这位兄弟解惑，那我也不打扰你巡逻了。”
　　那炼体公会的人还了一礼，说了一句。
　　“不客气。”然后就转身离开了。
　　坐在桌上的辰枫眉头有些微皱，张大彪有没有背叛自己他不知道，但他知道的是总部那边已经出了什么问题？否则的话，也不可能让分部都参与进来。
　　是的，炼体工会在每一个重要城市都设有分部，而每一个分部都至少有一个魂斗罗，而且在几个特别重要的城市还有一些封号斗罗驻扎，这种力量就连武魂殿都拿不出来。
　　冥无寂看到辰枫皱着眉头，便开口问道。“少主，有什么不对的地方吗？”
　　这些日子里他也知道，这炼体公会是自家少主的势力，在刚了解到炼体公会的时候，绕是他活了这么多年，心中也是震惊不已，没想到斗罗大陆会发生这么大的变化。
　　辰枫摇了摇头。“我也不是很清楚，赶紧吃吧！吃完我们立马前往星罗帝国，我倒是要弄清楚，是谁敢在我头上动土？”
　　辰枫想要去找张大彪，距离他们约定的日子快要到了，若是张大彪没有问题，那么他就一定在星罗帝国国都。
　　若是不在，那辰枫就只好亲自去一趟极北冰原了。
　　他这一辈子，最最不能容忍的就是——背叛。
　　......
　　“会长，事情就是这样，那裘泗水简直是狼子野心，实在是不可饶恕。”张大彪的脸上露出了愤怒之色。
　　张大彪在讲述了一番事情的缘由，面带期望的看着辰枫。他相信，只要会长肯出马，那么一切就会迎刃而解。
　　辰枫面色有些阴沉，没想到居然会是这样一种情况，这裘泗水跟了自己二十多年，一直都是忠心耿耿，最后居然会做出这样的事情，这人心果然是最难掌握的东西呀。
　　辰枫声音有些低沉，但却充满了不容置疑。“冥老，此事你亲自走一趟，把这群吃里扒外的东西，通通给我杀了。”
　　顿了顿，辰枫又开口说道。“武魂殿的人你不用管，只要给他们点教训就好了，留着他们，我还有用。”
　　冥无寂急忙躬身行了一礼。“是，老夫定当不负少主的期望，替少主产除这帮反骨仔，好好教训教训这武魂殿。”
　　这可是他归顺以来的第一件事，若是办好了，到时候少主一高兴，说不定就会赏赐自己什么宝贝。
　　要知道自家的少主可是很富裕，就连帝级神兵这种东西都有，随便拿出一点什么，那都会让自己大有所获。
　　不提冥无寂怎么想，一旁的张大彪可就着急了。他本来以为是会长亲自出手，没想到会长居然派了一个老头。
　　虽说这老头一副仙风道骨的样子，可是张大彪可没有在他身上感受到什么强者的气息，这明明就是个普通的老仆人而已。
　　会长一向英明神武，今天怎么会犯这种糊涂？张大彪连忙上前一步。“会长！这老头儿......”
　　他的话还没有说完，就被冥无寂提出了肩膀，然后纵身飞了出去。
　　啊！
　　空气中还残留着张大彪惊恐的叫声，而两人却已经消失不见。
　　辰枫嘴角勾起一抹弧度，“武魂殿，等着吧，等到我的目的达到了，就是你们的死期。”
　　说罢，他就离开了这里。
　　此时，在天空之中。张大彪看着周围已经看不清的景物，眼中充满了震惊。
　　以他的实力都看不清，那这速度得有多快呀？张大彪脸上露出了谄媚的笑容。“那个，冥老，我刚才有眼不识泰山，冲撞了您老，您别生气呀！”
　　冥无寂面色当然。“没事，你不认识我也是正常，不知者不怪嘛。”
　　他心中也是有些认可张大彪，这家伙不但忠心耿耿，而且天赋不错，有着一颗玲珑心，未来肯定会受少主青睐，这时候结交好，绝对没有坏处。
　　(作者：冥老，你变了!你的强者气节呢，你的贞操呢，你可是神皇啊！你怎么变得这么市侩了啊？
　　冥无寂：呵呵，老夫可是要做最强的狗腿，你说的这些，都跟我没啥关系。)
　　张大彪搓了搓手，有些扭捏的开口道。“那个，冥老啊，您是什么修为啊，怎么我怎么都感受不出来呢？”
　　冥无寂眼神玩味的看着张大彪，看得他嘿嘿直笑，不好意思的挠了挠自己的后脑勺。
　　冥无寂双手背负于后，头颅45度仰望天空，语气平淡的吐出了几个字。“老夫不才，区区神皇。”
　　说这句话的时候，冥无寂的眼角却是撇向了张大彪，想从他的脸上看一看那震惊的表情。
　　结局没有让他失望，张大彪嘴巴张的大大的，眼睛都快要掉出来了，说话都快有些不利索了。
　　这让冥无寂很是得意，嘴角微微扬起，心中却是暗道。“小样儿，保护我镇不住少主这样的妖孽，难道还镇不住你呢。”
　　张大彪有些结结巴巴的开口了。“冥老您居然是...是...是神皇...”
　　冥无寂很满意他这样的表现，“没错，老夫就是神皇。”
　　但还没有等他说出口，只见张大彪双手猛的一握，眼中放出精光，显得有些激动而又有些敬佩！“会长真是太了不起了，居然能收神皇作为仆人，简直是太牛逼了。”
　　冥无寂......
　　(作者：还想装逼，这可是主角的专利，就你这糟老头子就别想了。还是投个好胎，让我哪天想起你，给你过一过主角的瘾。)
　　(众多读者：作者你简直太不要逼脸了。不过，我们喜欢。)
第67章除叛逆
　　此时，极北冰原炼体公会总部，两帮人正在对峙，分为两个阵营，泾渭分明。
　　其中一个长老大喝道。“裘泗水，会长带你不薄，你怎么能做出这种大逆不道的事情，你对得起会长、对得起这帮跟你生生死死的兄弟吗？”
　　虽然裘泗水很小心，但屋逢连夜雨，先是被张大彪察觉，后来又被另外一位长老发现。
　　本来他想要以迅雷不及掩耳之势迅速斩杀这位长老，但没想到这位长老实力大有精进，没有一击得手。
　　两人居然打了个旗鼓相当，这么大的动静自然是引来了其他的长老，然后事情就发展到了这个地步。
　　裘泗水脸上浮现出不屑的笑意。“你们都想替他卖命，我裘泗水可不这么想，老夫堂堂一个超级斗罗，未来有希望到达极限斗罗的超级天才，他辰枫居然如此对我。”
　　裘泗水眼中浮现出深深的怨恨。“我整整跟了他二十多年，二十多年啊，除了一个长老之位，他还可以给我什么东西吗？”
　　一个年轻一点的长老怒喝道。“裘泗水你放肆！你虽然跟了会长二十多年，这样这么多年你有立什么大功吗？又对炼体公会做出过什么贡献吗，你什么都没有，要不是我们看在你跟了会长那么多年的份上，你怎么可能会成为长老？
　　你也不看看你九十多岁的人了，居然才是一个超级斗罗，这种天赋还好意思说是天才，你不丢人我都嫌丢人。我呸！”
　　裘泗水听了这一翻话后，脸上一阵青一阵紫，倒不是因为羞愧，而是因为被气的，因为说话的这人在公会中比他威望更高，实力也比他要强，也是最早跟在辰枫身边的人。
　　裘泗水不想搭理他，环视了众人一周，冷哼了一声。“事情已经到了这个地步，你们就束手就擒吧，免得到时候多吃苦头。”
　　另一个长老开口了。“裘泗水，到了现在你还在执迷不悟，你以为就你拉拢的这几个白眼狼，今天还能从这里逃出去吗？”
　　对于这个长老的话，其他人也是纷纷赞同，且不说他们这边在人数上占了优势，而且整体实力也是裘泗水这一方的数倍，想要拿下他们，简直是轻而易举。
　　“哈哈，哈哈哈......”裘泗水仰天长笑，他觉得自己这一辈子都没有这么嘚瑟过。
　　裘泗水用手指指了众人一圈。“你们以为我会一点准备都没有吗，你们以为今天吃定我了吗？告诉你们吧！我已经联系好了武魂殿的人，就在今天动手。
　　虽然被你们发现，没能打你们个出其不意，但这些都不重要了，大不了就是损失点人。”
　　仿佛是为了应和他的话，炼体公会总部外围传来了打杀声。
　　在座的众人都脸色一变，面色十分阴沉。“裘泗水，你果然是狼子野心，不过，今天就是拼死，也要把你留下，给咱们兄弟陪葬。”
　　他们也是清楚，武魂殿不可能不知道自己总部的力量，既然他们敢要动手，那就是有绝对的把握了。
　　于是众人抱着必死的决心，纷纷围了上去，直接动手了。
　　裘泗水心中震骇欲绝，他可没有把握对付那么多人，连忙放声大喊。“鬼魅长老，不要在外多做纠缠，速速带人前来协助我们。”
　　正在炼体公会外屠杀弟子的鬼魅听到这句话，嘴角浮现出一抹淡淡的不屑。“还超级斗罗呢！那么一小会儿都坚持不了。”
　　这时候一旁静静站立的武魂殿七供奉冷冷的瞟了鬼魅一眼。“你不过是一个普通的封号斗罗，不要妄自揣测超级斗罗，这种实力的人物就算十个你也不够人家杀的，鬼魅，你要有对强者的敬畏。”
　　为了此次覆灭炼体公会，他们供奉电七大长老，除了大长老千道流之外全部到齐。
　　他们六个人，二供奉是九十八级，殿第三、第四、第五供奉，都是九十七级封号斗罗。第六、第七供奉都是九十六级。
　　而炼体公会这边大多是刚晋级的超级斗罗，最强的也不过是九十七级的超级斗罗，所以在顶尖战力上，是弱于武魂殿的。
　　鬼魅的心里闪过一丝不悦，他和这供奉不属于同一个部门，仗着有几分实力就敲打自己，如此这般倚老卖老让他心里很不爽。
　　不过他却不敢表现出来，连忙躬身道。“七供奉教训的是，在下知错了。”
　　二供奉挥手打断了他们。“还是赶紧动手吧，怎么说他们加起来也是那么多封号斗罗，加入我们武魂殿，也可以大大提升我们的实力。”
　　其他人都没有说话，二供奉算是他们武魂殿的第三号人物，在这群人中的威望十分之高，再加上他是这次行动的负责人，没有人愿意去得罪他。
　　武魂殿的一众封号斗罗不再停留，直接冲进了核心地带，想要速速解决这场战斗。
　　裘泗水看到支援已经来了，顿时笑得更加放肆了。“怎么样，如今你们败局已定，若是放下武器投降，我可以给你们留一条和路。你们可要想清楚了，识时务者为俊杰啊！”
　　他这一副恶心的小人作派，就连武魂殿的几位供奉都看不起，眼中纷纷闪过不屑之色。
　　不过他的话也不是没有效果，今日的局势若没有什么变故，炼体公会一方绝对会战败，到时候他们的生死就不由自己决定了。
　　已经有很多人动心了，毕竟这炼体公会的人大多是半路加入，对炼体公会并没有太多的归属感，犯不着赔上自己的性命。
　　炼体公会这边许多长老多发现了不对劲，“弟兄们，大家扪心自问，会长平时对待我们怎么样，而且张长老已经去搬救兵，只要我们拼死反抗，到时候会长一来，还怕这些个土鸡瓦狗吗？”
　　不得不说这位长老说话很有艺术，一些内心动摇的高层，这一刻也是坚定的信念。因为在他们的心目中，会长那可是可以屠神的存在，在他们心中颇具威仪。
　　武魂殿这边的长老领神纷纷一冷，虽然说他们这样的实力，在辰枫的眼中确实是土鸡瓦狗，但这话从眼前这群小人物口中说出来，让他们感受到了屈辱。
　　尤其是二供奉，想他堂堂九十八级的超级斗罗，只差临门一脚就可以迈入极限斗罗的境地，又怎么会咽得下这口气？
　　“动手，但是反抗的人一个不留。”说罢，他就带头冲了上去。
　　场面一下子就陷入了混乱，两帮人你来我往打的好不热闹？
　　但是武魂殿这边人多势众，再加上他们的高端战力太强，几乎是碾压炼体公会，没过一会儿，炼体公会这边就被全部压制。
　　此时，交战的这群人不知道的是，在他们头顶上方的云层之中，有人暗中观察着这一切。
第68章冥无寂的小心思
　　这暗中观察的人自然就是冥无寂和张大彪了，凭借他的实力，先要不被下面这群人发现了，那简直是轻而易举。
　　其实他们早就赶到了这里，那时候这一切还没有发生。不过，冥无寂却是没有现身，反而藏了起来，这种种都让张大彪感到很多疑惑。
　　张大彪挠了挠头，试探的问道。“冥老，您这是打算干什么呀，难道您不是他们的对手，先要避其锋芒。”
　　冥无寂照着他的屁股就踹了一脚，胡子都翘起来了。“老夫我有那么不堪吗，说你笨你还不信，都说日久见人心，老夫我是想借助这次机会，剃除这炼体公会中那些败类，连这都不懂，也不知道你是怎么担任这长老的？”
　　张大彪愣了一下，随后便是恍然大悟，一脸谄媚的样子。“那个，冥老。还是您经验丰富啊，不过，咱们什么时候动手啊？”
　　说实话，张大彪虽然也是赞同他的这种想法，但是看着那些对炼体公会忠心耿耿的人一个个死去，他的心里也有些不好受。
　　俗话说慈不掌兵，他身为十大长老之一，自然是懂得这个道理的，但心里多少有些不舒服。
　　冥无寂像是看出了他的想法，开口说道。“放心吧！老夫暗中留了一手，那些忠心的弟子，只是陷入了假死，虽说这种手段不算什么，但下面这群连极限斗罗都不是的小家伙，怎么能够看得出来老夫的手段。”
　　张大彪嘿嘿直笑，有些不好意思。“冥老，还是您手段高明。嘿嘿嘿......这次武魂殿可是要偷鸡不成蚀把米了，什么都得不到不说，还帮咱们公会剃出了败类和蛀虫，他们要是知道了会不会被气死啊？”
　　冥无寂面色不屑的一笑。“也不知道少主是怎么想的，这种蝼蚁一巴掌就可以拍死了，非要费那么多事。”
　　张大彪连忙回到。“这个我倒是知道，会长以前提起过，这武魂殿是留给会长的结拜兄弟昊天宗的少主唐昊的。”
　　冥无寂神色一动，“这唐昊又是什么样的人物，居然能够有如此殊荣。”
　　张大彪面露得意之色。“这个你就问对人了，唐昊可是了不得，刚晋级封号斗罗的时候，以一己之力力抗武魂殿诸位封号斗罗，最后更是逼退了千道流这位极限斗罗。
    (   重要提示：如果书友们打不开t  x   t 8  0 . c o m 老域名，可以通过访问t x t 0  2. c o m备用域名访问本站。   )
　　可以说，若是没有咱们会长，那他就是斗罗大陆年轻人中的第一个人，他的实力就算是加上老一辈人，那也是排的上号的了。”
　　冥无寂心中已经有了想法，这唐昊大概就是那天和少主交手的那个年轻人。他的手段自己也见过，也确实称得上是精才艳艳了。
　　冥无寂点了点头，又望向了张大彪。“你都跟我说说，少主都有哪些英雄了得的事迹啊!”
　　冥无寂要趁着这个机会，多多了解一下自己的这位少主和他身边的人，毕竟自己以后也是少主的人，若是闹出了什么笑话就不好了。
　　张大彪爽朗一笑，用手拍了拍冥无寂的肩膀，“我跟你说啊...”
　　冥无寂撇了一眼自己肩膀上这只大猪蹄子，目光有些玩味的盯着张大彪。
　　张大彪被他盯得心里直发毛，这才发现了自己的不对，连忙收回了自己的手。心里暗骂了自己一句不该，这老头实力这么高强，自己这么做不会挨打吧？
　　有些尴尬地说道：“这个...这个，冥老啊，咱们还是继续说会长的事吧。会长有几位兄弟，都是些了不得的人物......”
　　言归正传，下面的战斗已经接近尾声，在经过一番激烈的拼杀之后，炼体公会的一方，只剩下了十几名封号斗罗在苦苦支撑着。
　　局势已定，若是没有什么意外发生的话，这几十几个封号斗罗今天就必死无疑了。
　　“弟兄们，大家一起共事那么多年，今天居然能一起奔赴黄泉，倒也算是一桩幸事了，可惜不能再见会长一面，报答他的知遇之恩，实在有些可惜呀！”一名长老逼退了一个敌人之后，仰天长啸。
　　另一个长老还在和敌人焦灼，不过这险象环生的战斗，依然开口说道。“夏侯长老这是说笑了，等会长杀了这帮狗兔崽子，到时候我们在地下再和他们斗一斗，不就报了会长的大恩大德吗？”
　　那夏侯长老朗声一笑。“说的不错，你们这帮龟孙，爷爷我先下去等你们啦。哈哈哈...”
　　是说完这句话之后，刚升上的九个魂环开始极速闪烁，身体在以肉眼可见的速度开始膨胀，一股难以抗拒的气势向四周蔓延开来。
　　那武魂殿的二供奉眼神猛地一缩。“不好，他要自爆，大家速速退开始。”
　　在说这句话的时候，他身形闪烁，便向后倒飞而去。
　　开玩笑，这种超级斗罗的自爆，就算是极限斗罗也会重伤，他可不想死的那么早。
　　其他人也是纷纷对开，只有炼体公会的人个个放声大笑，也是跟随着夏侯长老做了一样的事情，这么多封号斗罗自爆，已经足以轰破这个占地百里的炼体公会总部了。
　　他们一边疯狂地推动自己的魂力，一边向着那些武魂殿的封号斗罗靠近。武魂殿一方，个个额头冒冷汗。“疯子！都他妈是一群疯子。”
　　他们一个个的心里直哆嗦，若是真的让这群人自爆成功，他们这群人里能活下的估计没几个。
　　早知道这炼体公会的人如此难缠，他们说什么也不会来凑热闹，不过现在什么都晚了。
　　此时，身处于上方的张大彪面色一急，也不由得他不着急，若是他下面这群兄弟全都自爆成功了，那就连神仙都救不了了。“冥老，我们该出手了吧？”
　　冥无寂大手一挥，一股滔天的气势震动天地，他的气势直接化解了这些，准备自爆的封号斗罗体内狂暴魂力。
　　时间仿佛定格在了这一刻，在场还活着的所有人，纷纷抬头往上看。
　　只见一个慈祥的老者，带着坐下一名童子，脚踏七彩祥云，神光大放，飘然如遗世独立，降临于此俗世之中。
　　(作者：咳咳，出戏了!)
　　在一众人惊骇的目光下，冥无寂带着张大彪出场了，仿佛一道神光降临，如同惊鸿一瞥，他们便落在了地面上。
　　就算没有掀起一片尘埃，也掩饰不了冥无寂身上那强大如斯的气息，就好像能让时间静止，能让宇宙定格。
　　眼尖的夏侯长老看到了张大彪，面露惊喜之色，虽然他不知道张大彪从哪里请来的这绝世高人，但毫无疑问，这是他们练体公会自己人。
　　他都能发现的事，其他人又怎么会发现不了？相比炼体公会一方的喜悦不同，武魂殿的一方个个冷汗直冒，已经沾湿了衣襟。
　　他们自然是认得出张大彪的，早在他们动手的时候，就已经掌握了炼体公会高层所有人的画像。
　　正是因为认得出来，他们才会什么的心神颤抖，感觉灵魂都快被撕裂了。
第69章锄奸惩恶
　　“诸位兄弟，这位是冥老，是会长大人特地派来处理此事的，是会长的心腹。大家放心，冥老实力高超，是神黄境界的大高手，有他在绝对没有问题。”张大彪出声介绍到。
　　在场的诸人心中都在吐槽。“这他妈还要你说，老子们眼睛都没瞎，自然看得出这是高手。”
　　炼体公会的人都躬身行礼，齐声喊到。“我等见过冥老!”
　　冥无寂捋了捋自己的长髯，淡然笑道。“诸位不必多礼，以后大家一起共事，还请多多照料。”
　　众人连忙推脱道。“不敢，不敢。您老说笑了，是您照顾我们才对。”
　　他们要真答应了，那才叫是傻子，自己是什么实力他们心里有谱，想要和这样的大佬平起平坐，那也得他们有这个实力才行。
　　武魂殿这边的人个个额头冒着冷汗，心里都在吐槽，“谁他妈负责收集情报的，这种修为和实力，还在魂师境界范围之内吗？”
　　你奶奶个腿，连封号斗罗自爆都可以压制，这种事情他们听都没有听过，要知道自爆这种手段连本人都没有办法阻止，而眼前这个老者却是能做到，这实力着实有些恐怖。
　　二供奉虽然一万个不情愿，但自己这方自己实力最高，若是其他人开口，让这老者误以为不尊敬他，惹怒了这老者，他们今天就别想活了。
　　二供奉深深鞠了一躬。“武魂殿二供奉见过前辈，不值前辈驾临，有何贵干？”
　　冥无寂似笑非笑的盯着他，让这位二供奉一阵背脊发凉，正当他快要撑不住的时候，冥无寂这才把目光移开。
　　一旁的裘泗水等几个被判炼体公会的人，此时一脸死灰之色，早知道他们有这样的大高手做靠山，他们就不会选择这么做了。
　　他们也都是因为惧怕七大世家的报复，才会选择背叛炼体公会，否则谁会愿意寄人篱下呢，一众人纷纷跪下，等待命运的降临。
　　裘泗水虽然也同他们一样惧怕冥无寂的实力。，但是他可不是那种束手就擒的人，在明知必死的情况下，他依然选择了拼死一搏。
　　裘泗水仰头望天。“老天啊！你不公，我裘泗水只是想要活下去，你为何要这么对我？啊！啊!”
　　没有人回答他的话，也没有人能够回答他的话。
　　裘泗水缓缓将头望向了张大彪，眼中充满了杀意，一字一句的道。“老夫我不后悔，我只后悔没有杀了你，否则就不会出现那么多事了。”
　　张大彪毫不掩饰眼中的厌恶。“就算没有被我发现，那你又能活多久，会长的愤怒你是承受不了的，就算是你计划成功，到最后你也得给我们陪葬。”
　　一旁的夏侯长老连声应和，“张长老说的没有错，裘泗水!你还不快快投降，我们共事那么多年的份上，我会给你个痛快。”
　　“哈哈哈哈...你们想都别想，我裘泗水今天认栽，但也绝不会死于你们之手，想要杀我，门都没有。”
　　说完之后，裘泗水仰天长啸，自绝了心脉，缓缓的倒了下去。
　　裘泗水捋了捋长须，有些感叹道。“倒也算是一个枭雄，可惜呀！你选错了路。”
　　于是他手指一弹，一道神光迸出，将这裘泗水尸体化为虚无，得罪了自己少主的人。冥无寂就要让他死无全尸，彻底的灰飞烟灭。
　　武魂殿一方和那几个叛徒额头的汗滴滴落下，实在是冥无寂展现的实力太过斐然所思，让他们心中生不起一丝反抗，让他们心神大骇。
　　冥无寂望了望眼前的这一众人，大手一挥，数道神光从他手中射出，落到了这些人身上。
　　噗噗！！
　　一阵阵血花飞溅，冥无寂直接将这些叛徒全部处死了，这种人活着就是浪费空气，倒不如死了清净。
　　冥无寂做完这些后，才把头转向武魂殿这一方。
　　在众人惊恐的目光下，他缓缓吐出了几个字。“少主有过交代，今天先留你们这群人一命，但是，死罪可逃活罪难免。”
　　冥无寂直接动手将几人全部打成重伤，没个几年的修养是好不回来了。
　　冥无寂冷冷地扫了他们一眼。“滚吧！”
　　说实话，以他的性子实在不屑于做这种事情，一巴掌拍死多好，还要这么费劲，着实有些为难他了。不过既然是辰枫下令，他也不得不这么做了。
　　武魂殿一方相互搀扶着，对冥无寂行了一礼。“多谢前辈手下留情。”
　　虽然不知道这么做是为什么，但他们可不愿多想，只想赶快离开这个鬼地方，一众人狼狈的逃窜，带着剩下的弟子离开了。
　　夏侯长老长长地叹了一口气，他心里是有些不满的，但也没有说些什么。望了望着遍地的尸体，眼中泪光闪烁。“唉！真是可怜了这群弟子了。”
　　其他长老也和他一样的表情，一脸的悲痛之色。
　　张大彪却是哈哈大笑起来。“诸位长老齐安心，这些弟子活得好好的。”
　　在一众人不解的目光下，张大彪看向了冥无寂。“冥老，看您的了。”
　　说实话，张大彪也是有些好奇，冥无寂是怎样掩盖他们的气息的，刚才他仔细探查过，既然发现自己感知不了这群弟子的新气息。
　　冥无寂得意一笑，大手一挥，解除了他设下的禁锢，原本躺在地上一动不动的弟子，此时一个个爬了起来。
　　“哎呦喂！我这是怎么了，我不是死了吗......”
　　眼前的这一幕，惊呆了在场的所有人，纷纷用佩服的眼神看向了冥无寂。
　　冥无寂很是满意这种目光，让他心里升起一丝得意。
　　...
　　不提这边的事情，此时辰枫正在和戴明翰叙旧呢!
　　戴明翰正在朝堂上和诸位臣子议事，就听侍卫来报，说一个腰间系着一柄长剑的男子要见自己，顿时让他大喜，直接解散了朝会，向着宫门飞去。
　　他的这种不顾皇家礼仪的表现，着实惊呆了一种臣子，搞的他们一头雾水，不知道发生了什么。
　　只有少数几个戴明翰亲近的臣子，脸上露出了恍然之色，显然他们已经猜出来人是谁了，若真是那一位，自家皇帝陛下这种表现也就不为奇怪了。
第70章兄弟之情
　　在皇宫的一处大殿之中，戴明翰和辰枫两人正在把酒言欢，这大殿之中没有守卫，也没有侍女，只有他们二人。
　　戴明翰一口将杯中的酒饮尽，由衷的感慨。“小枫啊！你我兄弟二人多年未见，到时让哥哥我好生想念啊。”
　　这倒不是他矫情，他身为星罗帝国的皇帝，要平衡各个势力，每天都要和各种阴谋诡计打交道，朝堂上的暗潮汹涌，自己后宫里的钩心斗狠，几十年如一日从未变过，他的心着实有些累了。
　　如果不是心疼自己的儿子，这么早就陷入这样的阴谋诡计之中，他早就不想干了，安安心心当一个太上皇多好。
　　辰枫看的一阵好笑，夹起一块驴肉放到了戴明翰的碗，戴明翰嘴角抽了抽，但也不好拂了他的面子，有些不情愿的把它吃了下去。
　　说起这驴肉，辰枫喜欢吃。但是戴明翰可不喜欢，平常他都不吃这些，今天特地为了辰枫准备动。
　　看着戴明翰紧皱着眉毛，一脸便秘的样子，辰枫终于是忍不住笑出了声。“哈哈哈...汉子，这么久没见你还是这么死要面子活受罪，你这臭脾气什么时候改呀？”
　　戴明翰苦着一张脸，又猛的灌着一口酒。“这星罗帝国里，也只有你敢这么想说我。”
　　说着他叹了一口气。“我的这个位置，看似风光无限，其实并不是那么好做的啊。”
　　对于他说的这一点，辰枫到相信。管理一个国家，尤其是管理这种多个势力混杂在一起的国家十分困难，就像前世的那些王朝，朝堂之上几乎都是各大世家的人，什么明争暗斗多了去了。
　　更何况斗罗大陆之中，各个家族都拥有强大的实力，想要治理起来不是一般的困难，既要考虑各势力之间的平衡，又要极力的拉拢他们。
　　这其中的困难，远非一般人可以想象的。若不是因为这些年，各个势力都在抱团，怕被其他人吞并，恐怕戴明翰治理国家的难度还要上升。
　　辰枫吃了一口菜，你还别说，这皇宫里的菜还真不错，远不是街边能够比的。
　　顿了顿，辰枫开口说道。“看你一副愁眉苦脸的样子，是不是有什么不顺心的事，说出来我听听，说不定我能给你找到什么解决的办法呢？”
　　戴明翰苦笑一声，如果是别的事，他倒是还相信辰枫有办法，但是在这件事上，可就难喽！
　　叹了口气，戴明翰一脸愁闷的说道。“还不是这星罗帝国的继承者，我实在不想，看到自己失去一个儿子啊！而且许多家族已经开始站位，朝堂上已经开始了明争暗斗，过不了几年，他们兄弟二人就会成为死敌了。”
　　说到这里的时候，他的眼中明显闪过一丝痛苦。其实这也不能怪他，它们星罗帝国历代都是这样的，只能有一个继承者，继承人们相互争斗，最后只能留下一个，其他人都必须被处死，目的是为了保证星罗帝国皇帝的绝对权威。
　　但这样做是十分残酷的，戴明翰他是独子，没有体会过兄弟相争的痛苦，这是一件十分庆幸的事。
　　但他现在有两个儿子，他都十分喜爱。戴明翰十分不忍心看着两个儿子斗得你死我活。
　　这种事情，对于一个父亲来说是十分残酷的，所以他今天的情绪才会不高，有些愁眉苦脸，甚至眉宇间有一丝丝的痛苦。
　　辰枫也是面露难色，这件事他还真处理不好，毕竟为了皇位，就算是再好的兄弟也有可能反目成仇，而且这是人家的家事，他一个外人也不好开口。
　　咚!咚!咚!
　　辰枫用手敲着桌子，和戴明翰一样的愁眉苦脸，让人看了不免有些担心。
　　突然，辰枫一拍脑门，把正在苦思的戴明翰吓了一跳。
　　不过，辰枫可没有注意到这点，只见他苦笑一声。“汉子，怪我怪我，这么简单的事都没有想起来。
　　你完全可以改掉这祖训，你看啊，你的天赋其实不差，只要你成为了神，那你就拥有无数的寿命，你就可以一直担任皇帝了。
　　只要一天不选这太子之位，那么他们兄弟二人就不会起争执。等时机到了之后，你再废了这条祖训，到时候你的功绩肯定是超越历代先祖，相信你的族人也不会说你什么。”
　　戴明翰眼神一亮，突然放声大笑起来。“这倒是我糊涂了，我堂堂九十八级的超级斗罗，不出二十年我就有望成神，我倒要看看，到时候还有谁敢出来反对我？”
　　从大殿内传出来的笑声飘得很远，就连在殿外巡逻的士兵都听得见，这样他们很是差异。
　　在他们的印象里，皇帝陛下很久没有这么高兴过了，上一次他笑的时候，还是二殿下降生的时候，这次不知道又是因为什么事情。
　　戴明翰给辰枫倒了一杯酒。“小枫啊！这些年你都去了哪里呀，上一次听说你的消息还是八年前呢，这许久未见，你都干了些什么啊？”
　　辰枫举杯一口，饮尽了杯中酒，有些感慨地说道。“八年时间啦，前四年的时候，我先是与七大世家发生了一场争斗，后来我又前往了一流势力一次，着实是让我见识了一番世面。”
　　顿了顿，他又开口说道。“至于这后四年吗，我去找耗子了，和他一起住了四年。我跟你说啊，耗子也有了个宝贝儿子，各方面都还挺不错的。”
　　戴明翰面露惊喜之色。“哦！是嘛？唐昊这小子现在在哪呢，自从听说他和武魂殿一战之后，就销声匿迹。这两年来我还是头一次听到他的消息呢，他现在都在干些什么呢？”
　　对于他的这位老兄弟，戴明翰也是关心的紧，当初听到唐昊和武魂殿发生了一战，他差点就没忍住带着人上武魂殿了，好在后来他的父亲出面，压下了这件事，他才没有动手。
　　辰枫清了清嗓子，面上露出了几分笑意。“你绝对不会想到，耗子这家伙这些年干了什么，我跟你说啊，他去了一个乡下地方，当了六年的铁匠。”
　　戴明翰神情一愣，紧接着就是哈哈大笑起来。他这一笑，弄得外边守门的思维摸不着头脑，心里都很是疑惑。“皇帝陛下今天是怎么了，怎么笑的如此开心？”
第71章两个侄子
　　“哈哈哈...居然是铁匠，这倒是和唐昊这小子很配呀。”戴明翰笑的眼泪花都快出来了。
　　唐昊是斗罗大陆三大神匠之一，正在几人中并不是什么秘密，那时候他们还在笑话他是不是打算做一辈子铁匠。
　　戴明翰收拾了一下心情，他又将目光看向了辰枫，“那其他人呢，你有没有了解到他们现在什么情况。”
　　看着他一脸的好奇，辰枫到也没有扫兴。“刚子也在那里，不过他是在那里教书的。至于小致和橘子我还没有去看过，我准备在你这呆一段时间，然后再去看看他们。”
　　戴明翰面色有些怅然。“这时间过的真快呀！一转眼就过去四十多年了，”
　　辰枫也是面带感慨，一转眼他们已经认识了四十年。
　　记得那个时候他们都还是稚嫩的少年，这四十年后，许多人都已经改变了，面容上都写满了时间带来的沧桑，脸上的褶皱充满了故事。
　　......
　　就在他们感慨的时候，门突然被推开了，让大殿之内的两人回过了神。
　　辰枫只是略感有些疑惑，竟然有人敢不听戴明翰的命令强闯进来，这胆子可不是一般的大啊。对此，他可是很好奇。
　　与他的好奇不同，戴明翰面上显露出怒色，脸色十分不好看，今天是自己和老友相聚，居然有人来打扰，实在是不可饶恕。
　　不过等他看清了来人之后，脸上的怒容瞬间褪去，伸出手招呼道。“维斯、沐白，到这儿来，来见过你们的枫叔叔。”
　　只见大门外两个少年走了进来，刘洋身穿一身银白色的衣服，虽然年龄尚小，但眉宇间已经是英气勃发，长大之后定是迷倒万千少女的少年郎。
　　这两个少年自然就是戴明翰的两个儿子，也是遗传了他们戴家的基因，脸上尽显霸道和邪气，就连辰枫也不得不感慨，自己的老友有两个好儿子啊！
　　两个少年走到近前，都躬身行礼。“见过父亲，见过枫叔叔。”
　　不过他们的表情各有不同，戴沐白的眼中充满了好奇，但是戴维斯的眼中充满了不服气。
　　实在是辰枫给人的感觉就是年轻，甚至有些年轻的不像话，就像一个二十出头的人。
　　戴维斯现在十五岁了，先这样一个看起来比他大不了多少的人行礼，还是行叔侄之礼，又怎么可能服气。
　　戴明翰将两个儿子的表现看在眼中，不过他没有说什么话，只是自饮自酌，要看看辰枫怎么解决这个问题。
　　他也发现了这个问题，自己的大儿子实在太狂傲了，比起自己年轻的时候还要狂傲，他这是想要让戴维斯长点记性，收敛一下，免得日后因为自己的性格吃亏。
　　辰枫是什么人，和戴明翰相识了四十多年，自然清楚他在想什么，不过他也是乐得一笑，很愿意帮他这个忙。
　　毕竟再怎么说，戴维斯这小子也算是自己的大侄子了，自己身为长辈，出手教育教育他也是没有什么问题的。
　　辰枫爽朗一笑，表现的很是豪迈。“两位贤侄快快坐下，我和你父亲相识四十多年，许久未见，今天坐在一起叙叙旧，你们不必拘束。”
　　听到他的这句话，戴沐白眼中好奇之色更浓，但是戴维斯眼中却是充满了狐疑。
　　他可是很怀疑辰枫说的这些话，眼前这个家伙怎么看也就是一个二十出头的人，怎么可能和父亲认识了四十多年呢。
　　他把目光投向了自己的父亲，想要看出些什么。
　　不过戴明翰是什么人，他可是星罗帝国的皇帝，若是能被人从脸上看出什么来，他也就不用做这个皇帝了。
　　望着自己的父亲，一副老神在在的样子，戴维斯有些失望，又把目光重新转向了辰枫，不过结局很失望，他也没能看出什么来。
　　而一旁的戴沐白就不同了，他扑闪着大眼睛好奇的问到。“枫叔叔你今年多大了？
　　辰枫倒是对于这个小家伙颇有几分好感，伸手摸了摸他的脑袋。
　　“小白啊！叔叔今年四十八了，我六岁的时候就和你父亲认识了，那时候你父亲就和你大哥一样的年纪，哦，叔叔我呢比小白现在还要小一点。”
　　戴维斯眼中的怀疑之色更浓，心里冷哼道。“你就吹吧，真是不知道父亲怎么想的，居然找了个吹牛不打草稿的家伙来，这也太逊了。”
　　没错，戴维斯把辰枫当成了父亲请来考验他们的人，毕竟，他现在已经十五岁了，今天朝堂上争论的事他也清楚。
　　不过他很放心，因为自己的弟弟比自己小了六岁，真要到了那天，他是斗不过自己的。
　　戴沐白可是没想那么多，他的年纪还小，有些事还很不清楚，显得有些稚嫩，只见他有些好奇的问道。
　　“可是辰枫叔叔，你都四十多岁了，可是怎么看起来那么年轻啊？”
　　他的眼里充满了疑问，一旁的戴维斯也是竖起了耳朵，等待他的回答。
　　不过，他的目的是，要看看这个爱吹牛的家伙，怎么圆自己的这个谎。
　　辰枫乐的一笑，给戴沐白夹了一个鸡腿。“因为叔叔我很厉害啊，只要实力高强就可以延缓自己容颜的衰老。就像你的父亲一样，没几年就六十的人了，现在不也跟四十多岁一样吗？”
　　戴沐白扑闪着大眼睛，“那枫叔叔你现在是什么境界啊，封号斗罗吗？”
　　听到他这么问，连一旁老神在在的戴明翰也坐不住了，也是竖起了耳朵。
　　戴维斯这家伙更不用说了，眼睛直勾勾的盯着辰枫，戴维斯知道辰枫所说，实力高强的人能够让自己的容颜延缓衰老。
　　甚至于他还听说，只要成为了神，那就容颜永驻。
　　在这一家子期待的目光下，辰枫缓缓地吐出了几个字。“叔叔我啊！现在是神王了，怎么样？小白，叔叔我厉害吧？”
　　戴沐白张大了嘴巴，一脸吃惊的盯着这个刚认识的枫叔叔，而一旁的戴维斯边上露出了鄙夷之色，他的心中正在想。“这个家伙不仅会吹牛，而且还会吹牛逼。”
　　不过下一刻他就不这么想了，只见戴维斯手上的酒杯砰的一声落在了地上，神色有些激动。“小枫!难道你真的...”
　　在他一脸难以置信的目光下，辰枫微笑着点了点头。
　　戴明翰这才后知后觉的点了点头，口中喃喃自语道。“我早该猜到的，小枫你的天赋是最顶尖的，能到达这个境界那当然是理所应当的...”
　　戴维斯的脸色有些难看，他可是不傻，自然看得出自己父亲脸上的神色，是发自内心的震惊。
　　这可不是他情愿看到的，因为这表明了一件事，眼前这个二十多岁的家伙，真的很有可能是一个神王。
　　这不是最重要的，最重要的是自己刚才表现的那么不堪，那么这一个神王就相当于被自己推向了自己的弟弟，若是他开口阻拦，那么自己的皇位...
　　越想他脸色越是难看，不过十五岁年纪的他，脸上青筋暴起，竟是有几分狰狞。
　　他这样的变化自然是逃不过戴明翰和辰枫的眼睛，两人的脸色都有了明显的变化。
　　戴明翰脸上露出的是颓然，也有无奈的叹息，而辰枫脸上露出的却是笑意。
第72章辰枫的恶趣味
　　辰枫笑咪咪的盯着戴维斯，把戴维斯看的心里发毛，脸上一副面如土灰，心里暗道。“看来这一次是栽了，居然得罪了一个神王，看来我是没有希望得到皇位了。”
　　戴维斯可不会天真的以为，自己的父亲找一个神王回来真的是为了叙旧。
　　在他的认知里，整个世界都是弱肉强食，有实力你就是老大，没实力你就是孙子，根本不会有什么亲情、爱情和友情。
　　辰枫佛掌一笑，用力拍了拍戴明翰的肩膀。“汉子，维斯这小子以后就跟着我吧，我看他和我挺有缘的。”
　　戴明翰听到他的这句话眼睛一亮，朗声大笑道。“那以后就麻烦小枫你了，给我狠狠地操练操练他。”
　　戴明翰心里清楚的很，自己这位老兄弟这样说，就说明他有解决办法，那自己肯定是要支持的啦。
　　四十多年的相交，让戴明翰对辰枫有一种盲目的信任，其实也不算是盲目。只是他心里清楚，辰枫从来不会做那种没有把握的事。
　　与戴明翰的喜悦不同，戴维斯面如死灰，心里暗道一声。“完了!”
　　一旁的戴沐白直接跳了起来。“叔叔!叔叔!那你也教教我呗，我也想要学。”
　　虽然他年纪小，但并不意味着他不懂人情世故，自己的这个叔叔那么厉害，若是能学个那么一两招，那么自己的实力肯定会提升一大截。
　　辰枫有些好笑，揉了揉戴沐白的脑袋。“好好好！都交!只要小白你愿意学，枫叔叔肯定都会教你的。”
　　最后在戴明翰和戴沐白一脸开心，戴维斯一脸死灰的情况下，这一场宴席就此结束了。
　　第二天清晨，辰枫开始教导自己的两个侄子，不过他并没有要求他们去练什么，也没有教他们什么功法，而是把他们带在身边，陪着他一起闲逛。
　　俗话说欲立其功，必利其器，辰枫还没有彻底了解自己的这两个侄子，若是贸然教他们，就连他自己都不会好意思。
　　他打算先和自己的两个侄子相处一段时日，弄清楚他们的性子，以及各方面的一些情况，这样辰枫也好因材施教。
　　就这样一个奇怪的组合出现在了星罗帝国，他们一个二看起来二十多岁，一个看起来十多岁，另外一个连十岁都不到，走在一起实在有些怪异。
　　年纪小的戴沐白没头微微皱起，开口问道。“枫叔叔，我们这是要干什么呀？这都走了一上午了，都快把我的肚子都饿了。”
　　辰枫面露苦笑，他险些忘记了，这戴沐白还小，正是长身体的时候，很容易饿的。
　　辰枫揉了揉他的脑袋。“既然小白饿了，那我们就去吃饭吧，这样吧，就前面这一家饭店怎么样？”
　　“好呀好呀！我们就在这里吃吧。”
　　戴沐白兴奋地跳了起来，看的一旁的戴维斯嘴角不屑一笑，看来自己把弟弟当对手实在是有些丢人了，就他这一副表现根本不配。
　　不理会他什么想，辰枫牵着戴沐白的手就进了饭店，戴维斯只好跟上。
　　说实话他实在不想跟辰枫相处，但这样令他很不自在，但他却不敢反驳，他深深地知道，眼前这个看起来年轻的家伙究竟有多狠？
　　昨天晚上他回到自己的府邸之中，就动用了自己的关系探查这个突然冒出来的枫叔叔。
　　不差不要紧，一查吓一跳。他还记得自己知道这个枫叔叔真实身份的时候，那一副脸色惨白的模样。
　　经过门客的多次确认之后，戴维斯也终于知道了自己的这个枫叔叔，究竟是什么来历？
　　炼体公会会长，炼体术创始人，行走在斗罗大陆的神，这一串的身份让戴维斯额头直冒冷汗。
　　还没等他回过身，能喝要告诉他。自己的这个枫叔叔曾经屠过神，差点就把他吓尿了。
　　正是因为这一份忌惮和无力，戴维斯今天才会表现的那么听话，否则的话，按照他的性子又怎么会做这些无聊的事呢？
　　他不知道的事，他的这一切变化都落入到了辰枫的眼中，今天早晨见面的时候，戴维斯看向自己明显有些畏惧。
　　辰枫顿时明白，戴维斯这小子怕是去调查自己了，不过他没有说破，反而很欣赏这小家伙的做派。
　　毕竟，在他看来，没有弄清自己要面对的是什么人，就贸然做出行动，这是一种愚蠢。
　　辰枫进到了饭店之中，很是豪气的点了一桌子菜。“来沐白、维斯，多吃点，咱们下午还有事要做呢，吃饱了才有力气。”
　　说完，他又给自己的两位大侄子夹了些菜。
　　戴沐白倒是没有说什么，拿起筷子就大快朵颐起来，看得出他实在是饿了。
　　不过戴维斯表现就有些让辰枫失望了，他本来以为自己的这个大侄子只是有些傲气，现在看来问题要严重多了。
　　只见戴维斯一脸嫌弃的望着桌上的饭菜，连筷子都不愿意动一下，甚至连凳子他也是擦了好几遍才坐下的，而且辰枫还从他的眼中看出了厌恶。
　　辰枫明白，他这种表现几乎是所有贵家子弟的做派，看来自己的这位大侄子，受资本主义的毒害太深了啊！
　　他在心中感慨道。“不行，这怎么说也是我的大侄子，这怎么能这样呢？必须得把他教育成五好青年。不过在这之前嘛，得先让这小子吃吃苦头，嘿嘿嘿嘿...”
　　辰枫在心中泛起一丝丝得意的笑容，只见他亲切地开口问道。“维斯，你不饿吗？要不你吃点吧!”
　　戴维斯果断的摇摇头。“枫叔叔，不用了，我真的不饿。”
　　辰枫点了点头，一副我懂的样子，于是他招了招一旁的伙计。“再给我上两盘你们店里的拿手好菜，记住，要闻起来香的那种。”
　　戴沐白听到这句话，抬起头来感激的看着辰枫。“枫叔叔你真好!”
　　辰枫嘿嘿一笑。“木白呀，赶紧吃吧，一定要吃饱啊！今天晚上咱们就去皇家园林玩儿，在那里呆上几天，这几天你就吃不上那么好吃的饭了。”
　　说完之后，他又转头望向了戴维斯。“维斯，你真的不吃点吗？”
　　戴维斯眼中闪过不屑之色，就这种手段，你想要逼我就范，实在是太小看我了。
　　于是他开口说道。“不用了，枫叔叔，我真的不饿，你们吃吧。”
　　辰枫脸上浮现出一丝坏笑。“那行，那你先坐着吧。伙计，快先把我们点的菜上上来，越快越好，我加钱。”
第73章整蛊戴维斯
　　一听要加钱，这饭店的服务质量马上就提升了，没过一会儿，掌柜就亲自带人把菜端了上来。
　　辰枫拍了拍戴沐白的肩膀。“沐白啊!你知不知道怎样吃饭才是最香的呢，说出来，你枫叔叔我会给你奖励哦。”
　　戴沐白歪了歪脑袋，思考了一会儿之后果断的摇了摇头。“不知道!”
　　“嘿嘿！沐白，今天枫叔叔就教教你怎样吃饭才是最香的。”辰枫就像大灰狼诱惑小白兔一样，脸上一阵坏笑。
　　戴沐白显得有些兴奋，拍了拍桌子，“好呀好呀！枫叔叔你快教教我，我想学。”
　　辰枫嘿嘿一笑。“沐白呀!那你可看好了。”
　　只见他夹起了一块肉，放在鼻尖深深的吸了一口气。“啊！真香!”
　　随后就把肉放进了自己的嘴里，然后闭上眼睛一脸享受的模样，配上他那一副细嚼慢咽的样子，别提有多欠揍了。
　　做完这一切之后，辰枫拍了拍戴沐白的脑袋。“你快试试吧，这样吃真的很香的，记得一定要像枫叔叔一样喊啊！”
　　戴沐白学着辰枫的样子，开始吃起来，弄得满嘴都是油。
　　辰枫一脸亲切的问到。“怎么样，这么吃的是不是香了很多。”
　　戴沐白连连点头“香，真的好香啊，枫叔叔你真厉害。”
　　这叔侄二人俨然一副和谐的模样，气的一旁的戴维斯肺都快炸了。
　　呼!呼!
　　只见他一口口的喘着粗气，心里正在骂娘。“我忍!我忍!别以为这样我就会屈服。”
　　“深呼吸!对，深呼吸!哼!”
　　戴维斯企图用深呼吸来转移自己的注意力，不让辰枫的阴谋得逞。可是他越呼吸，那菜的香味就钻进了他的鼻子里，钩得他肚子里的馋虫大动，不自觉咽了咽口水。
　　本来逛了一上午，肚子本就有些饿了，再加上这菜实在有些色香味俱全，这饭店里的人都在吃，就他一个人坐着，若是没有什么反应，那才叫奇怪呢。
　　辰枫此时正在偷笑，他是故意这么干的，不过，他不动声色的问到。“维斯，你真的不吃一点吗，这家饭店的菜真的很好吃的，你要不尝尝的话那就可惜了啊。”
　　说完他还一副感叹的样子，一脸都无奈之相。
　　本来有些异动的戴维斯听到他这么说，脸色立马变得严肃起来，一本正经的说道。“枫叔叔，我一点都不饿，你们吃吧。”
　　他心里确实在冷哼。“我戴维斯就算是死，也不会在这样下贱的地方吃饭。”
　　没错，他就是这样想的，身为星罗帝国的皇室子弟，平日里锦衣玉食，无论是吃的，住的都很有讲究。
　　打从进饭店开始，他就嫌弃周围的一切的人和物。在他看来这些都是粗鄙不堪的，实在是配不上他的身份。
　　死要面子活受罪，戴维斯也为自己的高傲付出了代价。
　　在辰枫的故意之下，这顿饭一共吃了两个时辰，而戴维斯也在一旁看了他们吃两个时辰。
　　辰枫和戴沐白两个人心满意足，但是戴维斯心里确实很窝火，没办法，要是换个人看着别人吃了两个时辰的饭，那也得受不了啊，更何况自己也还饿着呢。
　　辰枫领着戴沐白走在前面，跟在后面的戴维斯满脸煞气，一张死人脸，他心里那个气呀，本来肚子就饿，被辰枫这么一整就越来越饿了。
　　最可恨的是，辰枫点的菜一盘比盘香，香气进入到他的鼻子里，实在让他无法忍受，就在戴维斯想动手吃的时候，却发现自己动不了了，顿时就明白是辰枫做的手脚。
　　于是他心里那个气呀，明白这是这家伙故意整自己的，他的心情能好才怪呢。
　　走在前面的辰枫眉宇间满是得意之色。“小样跟我斗，不让你吃点苦头，你是不知道什么叫天高地厚？”
　　在他旁边的戴沐白拍了拍自己圆滚滚的小肚子。“枫叔叔你真好！咱们什么时候再来吃一顿呐，我真的超级想吃。”
　　辰枫拍了拍他的脑袋，“等我们从皇家园林出来就再来吃一顿哈。”
　　看着这两人这一副做派，后面的戴维斯气得咬牙切齿，不过他可不敢说些什么，只能在心里骂娘。
　　......
　　夜晚，天上星光闪烁，月光透过林间的缝隙照射在地面上，显得有一些清冷。
　　在一棵大树旁，辰枫生起了一个火堆，此时正在烤肉呢。
　　咕咕咕~
　　戴沐白催促道。“枫叔叔你快点！我肚子好饿啊！”
　　一旁的戴维斯虽然没有说话，但他那咕咕叫的肚子已经出卖了他，眼神紧盯着辰枫手里的烤肉。
　　他已经一天没有吃东西了，可是饿的不轻，再加上今天辰枫在他们逛了一天，此时已经是饿的前胸贴后背。
　　看着他的表现，辰枫相信若是让他再选择一次，那么今天中午的那家饭馆，他一定不会选择要面子，而是会先满足自己的肚子。
　　辰枫嘿嘿一笑，拿出了一把匕首，将火上的烤肉切了几块下来，这些都是边缘的，已经有些焦了。
　　“来饿的话就先吃吧，剩下的还要等些时候呢，若是没烤熟，那肯定会闹肚子的。”
　　戴沐白和戴维斯两人，结果了肉就开始吃了，戴维斯没有了早上的矜持，俗话说人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。
　　他戴维斯什么都能忍，可是饿肚子这件事绝对不能，经过这一天的相处，他发现辰枫的性格就是说到做到，若是他真的再不吃，那自己就得饿到明天早上了。
　　有过今早的苦头，他戴维斯才不会干这样的傻事。
　　辰枫看着正在狼吞虎咽的二人，尤其是戴维斯，此时满嘴油腻，一点也没有了早上的矜持，辰枫发自内心的一笑，“究竟还是小孩子啊？”
　　他开口道。“慢慢吃，慢慢吃。这火上还有呢，等一会儿就行了。”
　　说完他又从自己的空间戒指里取出了一些水，递给了这兄弟二人。
　　咕咚咚~
　　这兄弟二人，胡乱的喝了几口水，又开始吃起了肉。
　　这肉是一只嚎毛猪，只有十年修为，不过他的肉算是魂兽中最香的一类了，今天能够杀到一只，辰枫也是有些意外。
　　这种肉他也吃过，实在是一种难得的美味，绕是他前世吃过那么多的山珍海味，对于这种味道还是十分的向往。
　　望着火上正在冒着油，外表焦黄，一滴滴金黄色的油滴落在火上，一股喷香的气息是散开来，辰枫不自觉的咽了咽口水。
第74章不速之客
　　呃~~
　　戴维斯毫无形象的躺在地上，他此时的肚子圆滚滚的，一副满足的样子。
　　既不嫌弃地上的泥土，也没有整理自己满身的油渍，没有了白天的那一副嫌弃的面孔，他此时很满足，没有想这些，只想好好的睡一觉。
　　但是辰枫知道，这只是一时的变化，想要彻底改变一个人的习惯，那需要花很长的时间。这也是他向戴明翰提出要戴维斯跟在自己身边的原因。
　　毕竟这也算是自己的后辈，辰枫可不会看着他成长为那种令人厌恶的类型，一定要把他培养成五好青年才是。
　　望着眼前这两个正在睡觉的小家伙，他的嘴角浮现出一丝微不可查的笑意。
　　他感觉到了一只魂兽的接近，不过他并没有阻止，辰枫想要看看你自己这两个侄子的表现。
　　在他感知中，这只魂兽的力量并不若，对于这两个小家伙来说还是有一些麻烦。
　　因为他的关系，和他相熟悉的这群兄弟的后辈，并没有修炼练体术，还有服用兽血散，并且他还在斗罗大陆之上放出话去。
　　——所有魂师在二十岁之前都不能使用这两样东西。
　　对此他给出的解释是，即使是真正的天才，在没有经过真正的磨砺之前，都不能使用这样的东西，否则不利于他们的成长。
　　斗罗大路上那些高层和一些有远见的父母，自然知晓这其中的利弊，所以对于自己的嫡系子弟都严格要求，在满二十岁之前都不能使用这些东西。
　　当然，对于那些普通的弟子或是那些天赋不怎么出众的人，依然使用着这些东西。
　　辰枫的几位好友虽然是相信他的话，对于自己的子女都严格要求，坚决不允许他们血炼体术和使用兽血散。
　　戴沐白和戴维斯两人自然也不例外，因为有戴明翰的监督，再加上他们本身也不傻，对于这些东西那是一点都没有碰。
　　辰枫来拍了拍衣服上的灰尘，对着兄弟二人说道。“你们俩好好的在这待着等我，我先去解个手，马上就回来了。”
　　说完也不待二人回答，转身就离开了，只是一眨眼的功夫，就消失在丛林之中，不见了踪影。
　　其实这都只是借口，在不远处的一棵树上，辰枫悄悄的潜伏在那里，准备暗中观察兄弟二人的反应。
　　这兄弟二人现在吃饱喝足，再加上一天来的疲惫，只想躺着睡一觉，完全忘了这是危险的魂兽森林。
　　他们有气无力的靠着树干，眯起了自己的眼睛，如果不出什么意外的话，相信他们很快就能睡着了。
　　辰枫看见这两人如同死猪一样摊倒在地上，一点防备和警惕都没有。他的心里倒是没有什么不满。
　　毕竟他们两个都还是孩子，从小生活在温室里。没有经历过什么风风雨雨，这样的表现才算是正常。
　　辰枫嘴角勾起一抹弧度。“两个小家伙，好戏马上就要开始了，你们两个可要好好表现哦。”
　　没错，辰枫发现了那头魂兽已经到他们近前，这是一只二千年左右的独角兽，虽然在他眼里弱的可怜，但是对于这两兄弟来说，可是不小的挑战呢。
　　戴维斯现在是三环，而戴沐白只有两环，对上这只独角兽，他们的实力在伯仲之间，一场龙争虎斗是少不了得了。
　　不过看着两人现在还迷迷糊糊的，不知道危险已经降临，辰枫也是无奈的叹了口气，只能亲自出手干预一下。
　　只见他屈指一弹，一束微不可察的力量攻击到了独角兽的身上，辰枫控制的很好，只是让这只独角兽感受到了疼痛，并没有受什么伤。
　　嗷...
　　一声凄厉的兽吼声传出，将迷迷糊糊的二人给惊醒了，他们迅速爬起身，看到距离自己咫尺之处居然有一只魂兽，心里都是一哆嗦。
　　兄弟二人的脸色都有些不好看，若不是因为这只魂兽不知道是什么原因嚎叫了一声，他们今天可要吃大亏了。
　　戴维斯身为大哥，自然是要做出表率的作用。“弟弟，你先到一旁呆着，看我好好教训这畜生。”
　　戴沐白点了点头，乖乖的躲到了树后面，想要看着自己的哥哥大发神威。
　　现在兄弟二人都还小，对于皇位也是一知半解，还没有发展到那种不可调和的地步，戴维斯对于他的这个弟弟还是有些关心的。
　　躲在树上的辰枫点了点头，以目前的人的关系来看，貌似改变他们兄弟相争也不是什么难事，他只需要改掉戴维斯身上的坏毛病就行了。
　　见到自己的弟弟躲好之后，戴维斯踏步上前，和这只魂兽对峙了起来。
　　其实他心底还是有一丝丝喜悦的，今天他可是满肚子怨气，正愁找不到地方发泄。
　　这刚刚吃饱喝足，就有只魂兽送上门来，这可是打灯笼也找不到的好事啊。
　　“嘿嘿嘿嘿...要怪就怪你自己不走运，居然招惹到了我的头上，简直是活的不耐烦了。”
　　戴维斯摩拳擦掌，嘴角邪笑。“武魂——邪眸白虎。”
　　话不多说，他直接释放武魂。两黄一紫三个魂环盘绕其上，配着他那黑白相间的武魂，又更显现出几分妖邪之意。
　　那只独角兽刚才被突然袭击，也是把它吓得不轻，不过它毕竟是魂兽，还没有开启灵智，还没有弄清是谁打的自己。
　　就见到一个家伙冲的上来，顿时让他勃然大怒，也顾不得那么多，直接冲了上去，想要给这个不开眼的家伙涨涨记性。
　　没错，它把戴维斯当成了魂兽，毕竟它是圈养的，很少见过人类，有这样错误的认知也是正常的。
　　“吼...”
　　独角兽张开血盆大口，露出了狰狞之色，它仰天咆哮，一阵气浪翻滚，震得周围的大树落下了树叶。
　　落叶纷飞，林中的鸟兽停止了啼鸣，篝火的火苗跳动着，映照着正在前冲的一人一兽身上。
　　嘭!
　　戴维斯和这只魂兽碰撞到了一起，在他们碰撞的地方烟尘四起，让人看起来声势浩大，这一人一兽打得火热，拳拳到肉，让人看了热血沸腾。
　　就连躲在树上的辰枫都暗自感叹，这小家伙到时有一身傲骨，躲在树后的戴沐白更是不用说了，看到这一幕的他口中大喊。“哥哥加油，哥哥加油！”
　　嘭嘭嘭嘭...
　　一番龙争虎斗，在这皇家园林之内上演着。
第75章兄弟齐心
　　夜幕之下，王宫的一座大殿之内还是灯火通明，在这寂静的夜里显得格外明亮，倒也有一番别致的美景。
　　宫殿之内，戴明翰处理好了公务，站起来缓缓的升了一个懒腰。
　　突然，他好像想起了什么，对着空气说道。“对了，小枫和我那两个儿子呢，怎么今天没有见到他们啊？”
　　在房间一个阴暗的角落里，一个幽冷的声音传了出来。“启禀陛下，辰枫公子带着两位殿下去皇家园林了，估计今晚是不打算回来了。”
　　戴明翰愣了一下，接着就是洒然一笑。“我的兄弟这么多年了还是没变，还是这样的急性子啊，哈哈哈...”
　　整个大殿里都响彻着他的笑声，看得出来他是发自内心的笑了。
　　在那阴暗角落里的人也是面露喜色，他是戴明翰的心腹，一直都忠心耿耿，自家的主子那么开心，他也就开心了。
　　戴明翰笑了一阵之后，对着角落里的人说道。“这件事你就不用关注了，我和小枫是多年的兄弟，以我们之间的关系，你也不用问担心。
　　你还是把注意力放到那斗魂殿上吧，没想到当初还有人活了下来，想要在我星罗帝国搞事情，实在有些不知好歹。”
　　那角落里的人恭敬答到。“是!”
　　但是他的声音依旧是那么的难听，生涩得不堪入耳，不过戴明翰却没有觉得什么奇怪，大概他习惯了吧？
　　言归正传，戴维斯正在和独角兽打的难解难分，这二者之间的实力只在伯仲之间，一时间长面竟是僵持了下来。
　　此时戴维斯的心里正在暗骂不已。“不行，再这么下去非得出事不可，我得想想办法。”
　　虽说他们打得不相上下，但是他戴维斯可没有魂兽那么好的体力，迟早都会败下阵来，到时他们兄弟俩的命运那就不好说了。
　　戴维斯想了半天，也没有想出什么好办法，只有在这里硬扛着，希望辰枫早早赶回去。
　　他没有想过要逃跑，毕竟自己的弟弟还在这里，若是他逃走了，那自己的弟弟就要遭殃了，他还没有那么的冷血。
　　砰砰砰...
　　在僵持了一会儿之后，戴维斯就已经开始落了下风，他的心里也愈发的着急起来。
　　此时他的心里正在骂娘。“这该死的辰枫，你怎么还不回来呀？真他妈没用，这么大的动静你都不知道。”
　　正当他起的上蹿下跳的时候，一道小小的身影从他的旁边冲了出来，直接将独角兽打了一个措手不及，脚下踉跄了一下，停止了攻势。
　　这人正是戴沐白，他看着自己的哥哥落了下风，心里也是着急，但一时也想不到什么办法，只能硬着头皮上了。
　　“大哥，我来帮你。”戴沐白偷袭得手之后，迅速跑到了自己大哥身边。
　　他可是不傻，以他的实力根本无法正面对抗这只独角兽，只能寻求自己大哥的帮忙了。
　　戴维斯心里闪过一丝感动。“好!弟弟，今天我们就叫这只畜生，好好尝尝我们兄弟俩的厉害。”
　　兄弟二人并肩而立，一齐面对着这只独角兽。这样的场景，让躲在树上的辰枫心里起了一丝波澜。
　　他要记得当初，他们兄弟几个也是这样一起共患难，虽然时隔多年，但想起来的时候，心里依旧有一番感动。
　　言归正传，有了戴沐白的加入，兄弟二人已经压制了眼前的这只独角兽，他们兄弟流着一样的血液，彼此之间有着常人比不了的默契，这可不是一加一等于二这么简单。
　　“嗷...”
　　独角兽愤怒的咆哮着，他此时的心情不可想而知，被两只弱小的魂兽压着打，别提有多憋屈了。
　　这事要是传出去，他以后还怎么在这地方立足？还怎么找妹子啊？
　　只见他额头的那根独角幽光一闪，泛起了一丝丝的冷芒，有些夺人心魄，看得出来他也是被逼急了，居然想要使出大招了。
　　这是这种魂兽的看家本领，你可别小看了这一招，若是被他那种独角给撞上一下，那恐怖的力量绝对会将人的身体洞穿，而且上面还有毒，若是没有及时的救治，绝对活不下去。
　　只见这独角兽四腿一扬，竟是飞奔的向着戴沐白冲了出去，他可是还记得，就是刚才这个家伙偷袭了自己，差点让他吃了个大亏。
　　戴维斯瞳孔一缩，来不及多想，直接朝自己的弟弟扑了过去，口中大喊道。“弟弟，小心...”
　　这个笨蛋，这一时惊慌失措，居然将自己的后背留给了独角兽，这一下若是挨结实了，可有他好受到了。
　　在树上观看的辰枫也是暗骂了一声，不过他没有迟疑，直接一个闪身挡在了兄弟二人面前，探出了一只洁白如玉的手。
　　咔嚓!
　　辰枫一只手就将这独角兽的独角拧断了，这是独角兽哀嚎了一声，缓缓的倒在了地上。
　　这独角虽然是它身上最坚硬的东西，但同样是它身上的命门，辰枫将独角拧断，它也就活不成了。
　　这一切只在一瞬间，倒在地上的兄弟二人发现的时候，危机已经解除了，这才后知后觉地从地上爬了起来。
　　他们望了望辰枫手中的独角，又望了望倒在地上的这一具尸体，心里都在后怕不已，都毫无形象的瘫坐在地上，口里喘着粗气。
　　辰枫转过身来，望着这兄弟二人身上的泥土，还有头发上粘着不知从哪里来的树叶，心里暗自感叹。“真是好生狼狈呀！”
　　戴沐白眼睛有些泛红，哽咽这嗓子。“哥哥，谢谢你！”
　　说完，他就一头扎进了戴维斯的怀里。在刚才那么一瞬，眼看独角兽那狂猛的攻击就要落到自己的身上，他心里一凉，居然愣在了原地。
　　就在他以为自己死定了，哥哥奋不顾身地扑了上来，让他的心里很是感动。
　　戴维斯抱着自己的弟弟，拍着他的后背，他也不知道刚才自己为什么会那么做，那好像是下意识的动作，不过他的心里很是开心。
　　这一切都落在了辰枫的眼里，这让他这个做叔叔的很是欣慰，他微不可查的摸了摸自己的心脏，嘴角浮现出一丝笑意。
　　因为那里，是热的...
第76章兄弟和睦
　　“弟弟!你走快一点，还有很远的路呢。”
　　戴维斯脸上露出了不满之色，对落在后面的戴沐白催促道。
　　经过昨晚的事情，这兄弟二人之间的情感迅速升温，就像是打开了潘多拉盒子，兄弟之间的话也多了起来。
　　戴沐白急忙将树上的果子摘下，跟了上来。“来，哥哥，这个是给你的。枫叔叔，这个是给你的。”
　　辰枫面露笑意，揉了揉他的小脑袋。“沐白有心了。”
　　他的心里很是惬意，也有一点点的满足。
　　看着正在嬉戏打闹的二人，辰枫心里很是高兴，愈发觉得昨天晚上自己做的那件事是对的。
　　以前的时候兄弟两人，虽然没有什么隔阂。但可能是长期以来受外界的影响，并没有显得多少亲近。
　　在经过昨天晚上的事情之后，他们的关系改善了不少，已经可以像正常的孩子一样相处了。
　　虽然戴维斯脸上的是不满之色，但辰枫看得出来，他心里还是很开心的，只是从来没有接受过这种感受，一时有些不适应罢了。
　　辰枫见时间也不早了，是时候准备准备午饭了，于是他开口说道。“沐白、维斯，这也到了吃午饭的时间，那么今天午饭的任务就交给你们了。
　　你们想吃什么肉，那就自己去打猎！枫叔叔就负责帮你们烤熟就是了。”
　　戴沐白眼睛一亮，兴奋地喊道。“我就要吃昨天晚上的那种肉，哥哥，好不好嘛？”
　　戴维斯臭着一张脸，双手环绕在胸前，酷酷的道。“你爱吃什么吃什么，关我什么事？”
　　戴沐白兴奋的脸一下子暗了下来，情绪有些低落。
　　辰枫一巴掌就拍在了这小家伙的脑袋上，笑骂道。“你这小兔崽子，有你这样的哥哥吗？还不赶紧去帮弟弟找。”
　　戴维斯这才不情不愿的答应了。“那好吧!”
　　戴沐白噌的一声跳了起来，“我就知道哥哥最好了，那我们快走吧。”
　　说完，他就拉着戴维斯的衣服向前走去，一副迫不及待的样子。
　　戴维斯虽然板着一张脸，但嘴角还是泛起了一丝微不可查的笑意，看得出来他心里还是有一些开心的。
　　辰枫看到这一幕，也是乐的笑了起来，这一切都朝着好的方向发展，让他的心情也是好了几分。
　　天空一片碧蓝，烈日普照着大地，空气中的温度持续上升，就连这魂兽森林也是难以忍受的炎热，那销魂的时候通通都跑去休息了，很少在外活动。
　　辰枫的两个侄子在外寻找了半天，有没有发现什么像样的魂兽，让他们有些沮丧，加上饥饿和劳累，让他们都有些萎靡不振，有些精神涣散。
　　戴沐白有气无力的跌坐在地上，唉声叹气地道。“哥哥，枫叔叔，我肚子好饿啊！可是找了半天，都没有找到合适的猎物，我们今天不会是要饿肚子吧？”
　　此时已经是正午了，这兄弟两在这魂兽森林里逛了半天，找到了魂兽要么不适合食用，要么就是他们打不过。
　　总之，他们现在是一无所获，如果再这样下去，到是真的有可能要饿肚子了。
　　以辰枫的实力自然不可能发现不了这些魂兽的所在，只是他有意锻炼这兄弟二人，所以才告诉他们自己不会插手这件事。
　　戴沐白有些委屈的喊道。“枫叔叔，你就不要考验我们了，好不好？我肚子饿了，你就帮帮我们嘛。”
　　说完，他用哀求的眼光看着辰枫，嘟起了自己的嘴巴。
　　至于戴维斯，他宁可饿死也不会去求辰枫，虽然这时候他的脸色也是很难看，但也是紧咬牙关，坚决不向辰枫低头。
　　辰枫看着这兄弟俩的表现，内心其实是有些想笑的，不过为了照顾他们兄弟两的情绪，才没有笑出声来。
　　辰枫开口说道，“我虽然不会把你们打猎，不过我可以帮你们出点主意。这么热的天，这些魂兽准要喝水吧，你们去找一个水源，猎物不就有了吗？”
　　兄弟两人眼神一亮，都觉得这是一个好主意，顿时向辰枫投来了感激的目光。
　　望着自己的侄子向自己投来佩服的眼光，这让他很是受用，毕竟他这么多年也不是白活的，像这样的道理在他六岁的时候就懂得了。
　　有了辰枫的开导，兄弟二人很快就有了收获，打到了一只七彩麋鹿，是一只十年魂兽。
　　噼噼啪啪!
　　火正在燃烧着，与天空的烈日形成鲜明的对应，在这双重高温的包围之下，周围的树木就好像枯萎了一样。
　　不过辰枫知道，这只是表面现象，周围的树木都是魂兽，这只是他们一种自我保护的方法而已。
　　戴沐白蹲在火堆旁，也顾不得烈日和火的烘烤，擦着自己的额头的汗水，眼神渴望的盯着火上的烤肉，正在不停的咽着口水。
　　戴维斯双手环绕胸前，背靠着一根大树，嘴里叼着一根草静静的呆在那里，不过他咕咕叫的肚子可不显得那么平静。
　　辰枫又在火上翻烤了一阵，将刚才自己准备的一张大叶子铺在地上，在兄弟两人有些兴奋的目光之下，将烤肉放在了上面。
　　辰枫吆喝了一声。“开饭喽!”
　　取出一把匕首，刷刷刷的把这一大块肉分成了几小块，戴沐白已经等不及了，伸手就抓起了一块，不过他的手刚一碰到肉就缩了回去。
　　辰枫望着正在抱着自己的手吹气的戴沐白，嘴角轻笑一声。“你呀!太着急了，这肉我刚从火上取下来，还烫着呢。”
　　戴沐白有些不好意思的，挠了挠自己的后脑勺，脸上闪过一阵尴尬。他的手倒是没什么事，毕竟他也是个魂师，身体的防御力好着呢。
　　辰枫没有取笑他，将这些肉一块一块的分开，撒上了配料，然后又取出了三双筷子，分给了兄弟二人。“开动吧!”
　　戴沐白迅速加起来一块肉，还别说，他的眼光真不错。这块肉看起来酥黄脆嫩，香气扑鼻，让人胃口大开。
　　在辰枫诧异的目光下，他将这块肉递到了戴维斯的面前。“哥哥，你吃!”
　　戴维斯没有拒绝，一口将这块肉吃了下去，然后又拿起自己的筷子，给戴沐白加了一块儿。
　　在一旁的辰枫露出了欣慰的笑意，这兄弟和睦的场景，让他很是欣慰。
　　戴沐白又加起了一块肉。“枫叔叔，你也吃。”
　　说完把肉递到了辰枫的面前，他满含笑意。“好，好好...枫叔叔我吃，来沐白你也吃...”
　　这十分温馨的画面，温暖了她们的心......
第77章星罗帝国的动乱
　　“来来来！小枫，为兄敬你一杯。”
　　在一座大殿之内，戴明翰正在和辰枫饮酒作乐，打算和他痛痛快快的喝一场。
　　这几天没见，自己的两个儿子之间的关系发生了莫大的变化，这是一件令他高兴的事，他要痛饮一番，好好庆祝庆祝。
　　戴明翰面带感慨地说道。“小枫啊！我真的不知道该怎么感谢你才好。
　　我为了这两个儿子可是操碎了心，这你来没几天就帮我解决了这个问题，真的要好好谢谢你才是。”
　　辰枫吃了一口菜。“你说的这哪里话？咱们都是一家人，用得着这些客套吗？”
　　戴明翰哈哈一笑。“这倒是我着相了，来来来，不说了，不说了。今天一定要好好的喝上一杯才是。”
　　都说男人喝的不是酒，是情意。
　　正当这两个大男人喝得正起兴，先要联络联络感情的时候。门外传来的一声急切的吼声，打断了这一切。
　　望着跪在地上的侍卫，戴明翰脸色有些不好看，语气冰冷的问道。“说吧!是出了什么要紧的事吗？”
　　地上的侍卫头都没有抬起来，语气中带着焦急。“其禀陛下，实在是事情紧急，否则我也不敢来打扰陛下，四大家族之一的王家，已经投靠武魂殿，此时已经起兵反叛星罗帝国了。”
　　啪!
　　戴明翰蒲扇一般的大手猛然的拍在了桌子之上，这桌子轰的一声就倒塌在地。
　　要知道这桌子可不是一般的材料，而是取自大海的赤炎晶，其硬度非同一般，足以承受普通封号斗罗的攻击。
　　现在去被戴明翰一掌给拍碎了，可想而知他是何等的愤怒。
　　戴明翰眉宇间出现了煞气，滚滚的杀气重身体冒了出来，要知道他这个超级斗罗可是风里来雨里去杀出来的，这一身的实力可是实打实的，他要是发起怒来，那可是了不得。
　　跪在门口的侍卫只感觉自己浑身一凉，像是有什么东西定住了一样，让他动弹不得，甚至伤不起动弹的心思。
　　屋内狂风大作，将那些照明的灯吹得闪烁，忽暗忽明的。
　　“可恶！这王家真是不知好歹，孤对他们的宽容，没想到却被他们当成了放纵的资本，不灭了这群人，孤誓不罢休。”
　　戴明翰显然是怒到了极点，要知道他平常喜怒不显于色，此时却是面目狰狞，由此可见他是愤怒到了什么地步。
　　这王家就是当初在他父亲的主持之下，戴明翰与其弟子比斗，进而归附星罗帝国的家族。
　　这些年来他一直没有亏待过，反而大有赏赐，迅速成长为星罗帝国里新兴势力，十年前更是成为了星罗帝国四大家族之一。
　　没想到此时居然会背叛他，这也由不得他不愤怒了。
　　戴明翰收起了自己的愤怒，面露歉意地对着辰枫说道。“小枫，出现这种事情打扰了你的雅兴，实在有些不好意思，你先回去休息，待我处理了这件事之后，再来向你赔罪。”
　　辰枫洒然一笑。“陛下客气了，不如我陪你去看看吧，毕竟王家敢做出这种事情一定是有底牌的，我去了也好照料照料，否则要是出了什么太大的损失，到也不美了。”
　　现在有外人，辰枫到也不好直接称呼他的外号，若是让自己的这个兄弟威严扫地，这可不是他愿看到的。
　　戴明翰直接答应了，虽然说他并不惧怕王家，但能说人家有什么底牌，毕竟他星罗帝国可是不弱，单凭一个王家可翻不起什么浪来。
　　既然敢做出这样的事情，那王家就一定有什么倚仗，辰枫肯帮忙的话，自然可以减少很多麻烦。
　　就在二人准备出门的时候，戴维斯和戴沐白兄弟俩跑了进来，嚷嚷道。“父王，我们也要去。”
　　看得出来他们也是知道了发生什么事，也不知道这是从哪里听来的消息。
　　戴明翰正在气头上，刚想要出声训斥几声，就被辰枫给拦住了。“明翰，他们兄弟俩也不小了，是该经历一些风雨了，放心吧，有我看着不会出什么意外的。”
　　戴明翰见辰枫为他们说情，也就顺势答应了下来，他倒不是因为生这兄弟俩的气，只是害怕他们有些危险罢了。
　　再者，他也觉得辰枫说的有道理。自己的两个儿子是时候经历一些事情了，他也十分清楚，温室里的花就算再漂亮，那也是经不起风吹雨打的。
　　话分两头，在国都城东，两帮人正在大战着，一方自然是以王家为主，而另一方是其余的三大家族。
　　此处喊杀声震天，满地都是鲜血，照应得天空的云彩都泛起了红色，战斗的声音，惨烈的嘶吼声此起彼伏，声势十分浩大。
　　城东区距离皇宫有很远，相隔了数十公里，这也不怪戴明翰，这么一个超级斗罗，没有感受到战斗的气息。
　　四大家族之一的朱家家主朱廷皓，迅速摆脱了敌人之后，对着王家家主王海云厉声大喝。“王海云，你为什么要背叛星罗帝国，陛下待你不薄，你究竟为何要这样做？”
　　王海云不屑一笑。“你们朱家历代是星罗帝国的附属家族，他戴明翰对你们倒是不错，不会对你们动手。
　　不过这几年随着他的实力增长，对星罗帝国的掌控欲越来越强，前不久已经开始插手我们王家的生意，他不仁那就别怪我无义，就是他戴明翰自找的。”
　　李家家主勃然大怒。“我呸！王海云你饭吃，陛下那是为了推行新政，至于这点损失，陛下那边已经给你做出了补偿，而且你已经收下了，居然还敢在这里大言不惭。”
　　王海云谎言被拆穿，脸上有些挂不住，不过事情到了这个地步，他也没再解释些什么。“废话少说！我既然选择了这么做，那就不会后悔，倒是你们，现在后悔还来得及，不如跟我一起投了武魂殿，到时候荣华富贵少不了你们的。”
　　朱廷皓眼中闪过不屑之色。“王海云，我还真没有看出来，你这好好的人不做，居然跑去给人做狗，真是一个贱皮子。”
　　王海云勃然大怒，他怎么可以忍受这样的奇耻大辱，愤怒的朝朱廷皓扑了过来。
　　双方又是发生了一场大战。
第78章阴谋初现
　　王海云的实力虽然高强，是力量型魂师，更是四大家族之首，但朱廷皓的传承武魂是幽冥灵猫，是一名敏攻系魂师，两人一时之间竟是打的难解难分。
　　其他三大家族之中，只有他们朱家是为了星罗帝国而战，另外两家的人都是为了自己的利益而战。
　　之前提过，星罗帝国内有很多家势力，相当于一个联盟。
　　这两家就是属于这种类型，他们可不想别人打破这种联盟，否则的话，他们的地位将会丧失，很有可能会被覆灭。
　　所以这两家人并没有怎么出力，只是缠住了王家的高手，等待戴明翰带人前来。
　　毕竟背叛的又不是他们，那么任劳任怨干什么，要是损失大了点，他们可心疼着呢。
　　否则的话，也不至于和王家僵持那么久，三家合力早就把他们给拿下了。
　　戴明翰也正是因为知道这一点，他才赶着向这边赶来。至于王家纯粹是为了吸引戴明翰的目光，才会选择在这里耗着，否则他们早就跑没影了。
　　这是一场针对戴明翰的大阴谋，或者说是针对星罗帝国的大阴谋，目的就是把星罗帝国的有生力量一网打尽。
　　这才是辰枫跟着出来的原因，刚才他就感受到这边有许多强悍的气息，甚至有三个极限斗罗的存在，实在有些放心不下，这才选择跟了出来。
　　那什么武魂殿不过是借口罢了，他可不相信武魂殿能拿出这种实力。
　　又过了小半个时辰之后，戴明翰集合了星罗帝国大部分的力量赶到了这里，他也是查觉出了不对劲，才会选择这样做的。
　　否则的话，区区一个王家，还不够他一个人捏呢。
　　想他一个堂堂的九十八级超级斗罗，对付王家这么几个普通的封号斗罗，那还不是轻而易举吗，又何必这样大费周章呢？
　　一赶到现场，戴明翰就压制不住身上的杀意，身上的气势猛然爆开，就连跟在他身后的几位封号斗罗也是退了一步。
　　就算这股气息不是针对他们的，也震撼的他们内心发颤。
　　至于辰枫，他带着戴维斯兄弟两人躲在了一边，现在他还不适合出面。
　　他的模样可是在那些大势力的脑子里呢，若是因为他出现，对方就选择退去，那样就得不偿失了，他还想弄清究竟发生了什么事呢？
　　戴明翰怒声问道。“王海云，我待你王家不薄，你为何要这么做。又究竟是谁指使你这么做的，还不速速交代，我倒是可以饶过你王家老小一命。”
　　王海云还没有说话，从暗中就走出来了三个老人，也是释放着狂暴的气势，他们中的每一个人居然都能和戴明翰相庭抗理，隐隐有些占了上风。
　　这样的变化，让戴明翰身后的众人眼神一缩，纷纷暗道不妙。至于他本人只是表现得有些惊讶，不过他并没有丝毫的担心，反而更加放肆起来。
　　“你们几个老鬼是从哪里冒出来的，看你们的样子就是这背后的策划者吧，居然敢打我星罗帝国的主意，是不是嫌活的太久了？”
　　戴明翰这一招先声夺人，顿时惊呆了场上的所有人。
　　“你妹！这他妈是什么操作，这下就算是傻子都能看出来你处于下风，你还敢这么嚣张，我看是你活的太久了吧？”这是在场所有人的心声。
　　若是放在平常的时候，戴明翰当然不会这么做，他虽然自视强大，但眼前的这三个家伙明显就是极限斗罗层次的人物，他对象一个自然是没有问题，但若是被围攻的话，那就有些悬了。
　　你问他为什么敢这么放肆？那当然是因为辰枫在后面了，自己这方有一位神王，这要还不嚣张一点，那他妈就别活了。
　　这其中的一个老头，愤怒的须发飞舞。“戴明翰，你叫黄口小儿，居然敢这般放肆，今天定要叫你死无葬身之地。”
　　戴明翰撇了撇嘴。“别说那么多废话，还不速速交代你们的来历，我倒要看看是什么样的宵小之辈，居然敢打我的主意。”
　　不得不说，他说这番话很有艺术。若是对方不回答他的话，那岂不就应了他的那句话，对方是宵小之辈咯。
　　果然，这句话一出，就连刚才略显淡定的另外两个老者也是按耐不住了，纷纷勃然大怒。“戴明翰，你给我听清楚了，我们是来自三山十六岛中的三山，不是你口中的什么宵小。”
　　另外一个长老踏前一步。“没错，戴明翰，你识相的话就赶紧交出辰枫的下落，否则叫你死无全尸。”
　　躲在暗中的辰枫皱了皱眉头，他可不记得自己和这三山十六岛有什么交集，看来这其中大有隐秘呀！
　　在得到辰枫的暗中传音之后，戴明翰不动声色地问道。“哦！不知你们几位找我的辰枫贤弟有什么事情，若是告知我，到时可以替你们转告一声，大家就不必如此打打杀杀了。”
　　对面的长老脸上都露出不屑之色，以为他这是妥协了。至于戴明翰这一边，那些封号斗罗的脸上露出的不是丢脸，而是一股庆幸。
　　在得知对手的强大之后，他们已经没有了再战下去的勇气，生怕把对方得罪死了。
　　他们对星罗帝国可没有什么忠诚可言，大家都是因为共同的利益才走在一起的，对于他们来说，只要有了更好的去处，随时可以抛弃星罗帝国。
　　戴明翰自然也是发现了这群人脸上表现出的庆幸之色，他的眼中闪过一丝冷芒，心中暗道“父王说的没错，这群人就是白眼狼，都是属墙头草的。”
　　不过他现在没有理会这些，等处理完了眼前的这些事，他会好好和这些人算账的。
　　对面的一个长老张狂的笑道，回答了辰枫心中的疑问。“戴明翰，实话告诉你，我们山主，对辰枫这个人很感兴趣。他居然能推演出炼体术这种东西，可见其天资非凡，我们山主想要请他到我们三山做客。
　　只要你愿意供出他的下落，待我们请到他之后，自然是有你的好处的。”
　　戴明翰眼神一缩，看来这里面大有秘密呀！为了弄清楚到底是什么事，他不动声色的问道。
　　“哼！我看你们是不怀好意，就凭你们几个人的实力，就算我告诉了你们，你们有这个本事吗...”
第79章图穷匕现
　　见自己的谎言被拆穿，那名老者脸上有些挂不住，冷笑一声。“到时候自然有人对付他，我们查过他，虽然几年前，他就杀过了神，就算这些年里他进步再大，也绝对扛不住三个神王中期的高手。
　　六大世家那些个废物，居然这么没用，居然让一个封号斗罗给欺压成这样，居然还不敢报复，真是够丢脸的。”
　　从他的语气中可以听得出，似乎对六大世家很是不屑。想想也是，他们根本不在一个层次上，看不起六大世家也是应该的。
　　此时的辰枫眼中闪过一丝冷芒。“这三山还是很看得起自己嘛，居然动用了三个神王中期。”
　　不过，他们的愿望注定是要落空了。辰枫现在可是神王后期，实力那是没得说，凭借一些武器，就算是神皇中期他也敢一战，对上神皇后期，他也是有把握逃脱的。
　　辰枫心中冷笑，喃喃自语道。“看来我有必要走一趟了，不然老这么让人家惦记着，那多不好意思啊！”
　　不提他的心里如何想，对面那三个老头已经等不住了，他们想要早点完成任务回去，毕竟在大海之中待惯了，突然到了陆地上也不怎么习惯。
　　其中一个老者伸手一指。“少说废话，你到底交不交代？”
　　戴明翰脸色一冷，面露鄙夷之色。“动手吧，让我看看你的斤两，居然敢在我面前大呼小叫。”
　　没有让辰枫直接出手，这是戴明翰本人的意思，毕竟他好久没有真正的战斗过了，今天正好活动活动身子骨。
　　他戴明翰的实力也是直逼极限斗罗，很少有人和他动手，这对于一个战斗狂来说，骨头都快要生锈了，这么好的机会他自然是不会放弃。
　　戴明翰身形一闪，便朝着城外的一片平原飞去。“老狗，够胆的就跟上来，与我一决雌雄。”
　　他可不想在这里动手，极限斗罗这个层次的交手，绝对会让星罗帝国损失惨重的。
　　城外的那一片平原，距离城墙足足有十公里远，就算他们产生些许的战斗波动，也会被城墙上的阵法给拦下来，不会造成什么损伤？
　　那名老者怎么忍受得了这样的屈辱，身上怒气狂涌，直接动身追了上去。
　　在场的这些有实力的人，也都纷纷跟了上去，毕竟这种层次的战斗，对于他们来说也是一次很好的机会。
　　辰枫双手搭在戴维斯和戴沐白的肩膀上，吩咐道。“抓稳了，枫叔叔带你们去看看这场好戏。”
　　他的话一说完，也是带着两人跟了上去，不过他的实力高强，这些人倒也没有发现他的身影。
　　平原中央，戴明翰和那名老者对立者，其他人纷纷在远处观望，一是因为实力不济，怕被误伤到。二是因为怕影响到二人的发挥。
　　虽然并没有人看好戴明翰，但这一场龙争虎斗却是不容错过，就连另外两个老者也是站的远远的，选择了立足观望。
　　沙沙沙~~
　　平原上的草，以两人为中心向着四周偏倒，原本平静的草原之上，忽然刮起了狂风。
　　戴明翰双眼微眯，迸射出一抹精光。“老头，我就不用介绍了，介绍介绍你吧。也好让我知道，今天是哪个宵小之辈败在了我的手下？”
　　那老者勃然大怒，语气充满了冰冷之意。“小子，你给老夫听好了，老夫乃是卢木荣，堂堂一百级的极限斗罗，今天一定要把你撕碎了喂狗。”
　　一想到这里他就有些生气，想他们三个都晋级到了一百级，正准备去猎杀魂兽，体验一下神的感觉。
　　没想到因为这样一件事被派出来，他的心里正窝火着呢，正愁找不到地方发泄。戴明翰这一送上来可谓是撞到了枪口上，一腔怒火全都向他喷涌了。
　　仿佛是为了应和他的话，站在边上的两个老者嘴角轻笑。“这下这小子有苦头吃了，老卢正找不到地方发现那一腔怒火呢，这小子送上门来，铁定惨了。”
　　“没错，说起这个我也是一肚子气，待会儿我也要上去玩玩，你也一起吧...”
　　戴明翰可不知道他们在讨论什么，在听到对面的老狗爆出了自己的实力，他愈发的兴奋了。
　　既然要打那就得打的尽兴不是，反正自己这边还有一个压轴，他也不怕受伤。
　　于是他狂吼一声。“老狗!那就让我看看你究竟有没有这个本事了。”
　　说话间他的气势暴涨，直接释放出了自己的武魂，在茫茫的平原之上，陡然立起了一个巨大的白虎虚影。
　　只见这白虎虚影仰天长啸，震得天上的云彩就像活了过来，四散逃开，很是威武霸气。
    奇 书 网 w w w . q i s h   u   9 9 . c o m
　　那卢木荣也不甘示弱，也是释放出了自己的武魂，见到这个武魂倒是让辰枫一愣，他还有些不敢相信，揉了揉自己的眼睛。
　　这是一只螃蟹，虽然巨大无比，全身赤红着，看起来很是威武，但依然改变不了它是螃蟹的事实，这着实给了他很大的冲击。
　　不过其他人的目光就正常多了，这斗罗大陆上什么样的武魂都有，对于他们来说再正常不过了。
　　这种武魂叫赤甲蟹，是大海里一种常见的魂兽，味道十分鲜美，只要架起油锅，炸至酥黄...
　　咳咳，扯远了，让我们言归正传。
　　只见这卢木荣释放武魂之后，全身的气势大涨，这武魂的两对钳子指向天空，黄黄紫紫黑黑黑黑红——九个魂环环绕其上，看起来傻是威武，尤其是这还配置更是震惊了，在场的这些普通封号斗罗。
　　戴明翰的眼中却是闪过不屑之色。“老狗你很威风啊，十万年魂环有些了不起呀！”
　　这卢木荣得瑟一笑，“怎么样小子，没有见过吧？我想也是怎么说你不过是一个普通的......”
　　他的话还没有说完就说不下去了，因为他看到对面的戴明翰也是释放出了自己的魂环，他已经没有脸再说下去了。
　　这老东西的魂环配置夸张，让在场的封号斗罗都瞪大了眼睛，可他戴明翰的魂环配置又怎么简单呢？
　　黄黄紫紫黑黑黑红红——这魂环配置一出，直接秒杀了对面。
　　让这卢木荣的话如鲠在咽，硬生生的断了。
　　嘶!
　　场上的众人都吸了一口凉气，就连那三个极限斗罗也不例外。
第80章怒火中烧
　　这三个极限斗罗本来以为，自己的魂环配置足以秒杀戴明翰，没想到居然比他们还要夸张的。
　　卢木荣在吃经过后，就是深深的嫉妒。想他堂堂二流势力的门徒，居然比不过斗罗大陆上一个普通的帝王，他那可悲的自尊心受到了打击。
　　卢木容的眼神冰冷，心中暗忖道。“小子，你确实有些天赋，不过你这样的人绝对要死。”
　　戴明翰让他在他眼中的这群蝼蚁之中丢了面子，觉得脸上挂不住，誓要杀了他，边上的两个老者也是眼神冰冷，显然是和他一样的想法。
　　他们绝对不允许这样的人活着，他们三山的人，居然抵不过一个凡夫俗子，这样他们那可怜的虚荣心怎么能接受？
　　不给场上的人多想，戴明翰已经动身冲了上去，双脚在地上一踏，猛然越至了天空。
　　一对巨大的虎爪猛然挥下，在空中留下了残影，像是要撕裂苍穹一样。
　　说时迟那时快，等众人才反应过来，他已经到了卢木荣的上方。
　　这一招先声夺人用的十分巧妙，就连卢木荣这个老怪物也是吃了个暗亏，等他反应过来，已经发现攻击近在眼前只能被动防御。
　　只见卢木荣低喝一声，那赤甲蟹的一对巨大的钳子横空而立，交叉着架在自己的上方。
　　只是一眨眼，戴明翰他攻击就落了下来，正好朝着钳子砸了下去。
　　轰!
　　一阵爆炸声响起，只见地面的草一块块地被掀起，露出了黄色的土地。以他们为中心，方圆百米之内竟是土黄色。
　　众人定眼望去，只见卢木荣的双腿深深地扎进了土地之中，一身都是泥土，狼狈至极。
　　吃了这样的大亏，他怎么肯甘心，直接松开了一只巨钳，向着戴明瀚的腰肩挥去。
　　唰!
　　戴明翰一击得手，不再迟疑急忙闪身退开。
　　他眼神戏虐的盯着卢木荣。“老狗，我的表现还能入你的眼吧？啊！哈哈哈哈...”
　　卢木荣怒骂一声。“可恶！小子，你给我等着。”
　　他挣扎着从泥土里爬了出来，望着自己浑身的泥泞，眼中充满了愤怒的火焰，他今天一定要撕碎这小子。
　　“无敌旋风斩!”
　　卢木荣驱使着自己的武魂开始了原地旋转，两只大钳子平放，就像是一个陀螺一样，产生了巨大的风力。
　　巨大的风刃将周围的草皮一块块地掀起，铺天盖地的向着四周飞散。
　　嗖的一声，直接闪到了戴明翰的跟前，这一到攻击着实有些猛烈，他只好举起自己的两对虎爪，开始抵挡这一波接一波的攻击了。
　　当当当...
　　一连串击打的声音传开，就像是一阵有节奏音乐，很是悦耳的样子。
　　只是一小会儿时间，戴明翰就被逼退了一百多米。见到这样的场景，三个老者这边的人自然是笑开的花，星罗帝国这边的人面露担忧。
　　当然只是面露担忧而已，戴明翰败了，他们就需要重新寻找一个盟友，又是一笔不菲的花销。
　　反而言之，若是他赢了，那他们就不必去找盟友了，也不必再割舍自己的一份利益，这何乐而不为呢？
　　戴沐白小声的问道。“枫叔叔，我父王是不是要输了？”
　　戴维斯也是向他投来了询问的目光，看得出来，这两个小家伙有些担心自己的父亲了。
　　辰枫嘴角淡淡一笑。“放心吧，单打独斗的话，你父亲还是没问题的，他还没有发挥出真正的实力呢，你们要相信他。”
　　他可不是为了照顾两个小家伙的情绪，这是有真实依据的，戴明翰绝对是一个狠角色，对付眼前的这个老家伙，还是不成问题的。
　　仿佛是为了印证他是对的，场面上的场景再度一变。
　　原来，戴明翰被这样压着打本身就很是不爽，他刚才可是发现自己的儿子正在看着呢，若是在他们面前丢了脸，那可就大发了。
　　一想到这里，戴明翰眼中闪过一丝狠厉之色，竟是不顾对方的攻击，直接放下了自己的两对虎爪。
　　刷!刷!
　　他放弃了防御，顿时就被攻击了两道，白虎的虚影被攻击了两下，而他的胸膛上也出现了两道血痕。
　　只见他迅速下蹲，身子前倾，迅速将两只虎爪插入了这只大螃蟹的底部，直接把它掀了个底朝天。
　　嘭!
　　还在挥舞着巨钳的卢木荣，直接被这一招给打蒙了，顿时翻倒在地上，因为惯性的原因，他还在转圈。
　　远远的看去，就像是一个人把脑袋插在泥土里，在原地旋转打洞呢。
　　戴明翰面露喜色，身形猛然跃起，直接跳到了这只大螃蟹武魂的腹部，猛然轰击。
　　咔嚓...
　　就像是什么碎裂的声音，叫卢木荣的武魂虚影虽然没有什么事，只是变得更加虚幻了，但他本人的腹部却是鲜血淋漓，肠子都露出了一截。
　　但封号斗罗的生命力是强悍的，只见他发出一声惨嚎，开始挥舞着巨大的钳子想要反击。
　　但他现在就像是被人掀翻在地，骑在身上殴打，毫无反抗之力。
　　“不好!”
　　在一旁观战的两位老者纷纷脸色大变，如果照这样的情形下去，那就卢木荣今天是怕是要死定了。
　　一想到这里，两人直接冲了上去，他们三个的关系还不错，是很要好的朋友，又怎么忍心看他白白的死去。
　　见到这一幕，在场的所有人都暗骂了一声不要脸，对付一个实力比自己弱的后辈，居然还要一起上，实在也是够不要脸的。
　　场上的形势突变，戴明翰遭到两个老者的围攻，开始节节败退。
　　而卢木荣也挣扎着爬起来伸，之前他伸手捂着腹部，却怎么也止不住往外流的鲜血，样子十分凄惨。
　　他踉跄的站起身，口重发出一声凄厉的嚎叫。“给我杀了他!杀了他!一定要杀了他!”
　　看到这一副歇斯底里的模样，若不是因为自己手重伤在身，实在动不了。
　　估摸着，他早就冲上去将戴明翰碎尸万段了。
　　话说戴明翰被两名老者围攻，他本身就消耗了一些实力，此时显得有些气力不济，节节败退。
　　身上很快就多出了许多伤痕，模样凄惨无比。
第81章出手
　　场边的戴沐白急的眼睛都冒出了泪花，一个劲的拉着辰枫的衣裳。“枫叔叔，你快帮帮我父亲，你看他受了很多伤，流了很血。”
　　就连戴维斯的眼中也是出现了急切之色，目光恳求的望着他。
　　辰枫安慰道。“你们兄弟俩放心，枫叔叔自然不会看着不管，不过你父亲打的正尽兴，我也不能打断他不是。
　　我答应你们，只要他有生命危险，我就出手，好不好？”
　　一切都好像冥冥中自有安排。
　　场上的戴明翰仰天长啸，直接撕裂了自己的上杉。“哈哈哈哈！好久都没有这么尽兴了。来，让我们再大战三百回合。”
　　若不是因为看见自己父亲这副模样，确实是很高兴，兄弟俩都要以为自己的父亲交了一个损友了，而且还是一个见死不救的损友。
　　砰!砰!砰...
　　九声爆响从戴明翰的体内传出，他原本衰败的气势再度狂涨。
　　只见身上的肌肉以肉眼可见的速度隆起，根根青筋暴起，就像是一个行走的绿巨人，看起来魁梧的像一座小山。
　　场边的辰枫给兄弟二人解释道。“维斯、沐白，看好了，这就是炼体术，以后你们长大了需要学的。”
　　戴沐白有些好奇的问道。“那么以后也能像父王这样厉害吗？”
　　辰枫宠溺的揉了揉他的脑袋，语重心长的说道。“这个是自然，沐白和哥哥长大以后，也能像父王这样厉害。”
　　看着兄弟两人眼中的向往之色，辰枫满意的一笑。
　　种子他已经种下了，至于能不能开花结果，就要看他们自己了。
　　因为戴明翰的爆发，被压着打的人变成了两个老者，这一切变化的太快。
　　边上的人都有些反应不过来，星罗帝国一方的封号斗罗脸上都露出了庆幸之色，但随之而来的更是深深的震惊，他们是没有想到戴明翰居然这么强。
　　彼此对视一眼，每个人都微不可查的点了点头，心里暗存：“看来以后对于星罗帝国的态度要发生改变了，否则的话，搞不好就会失去那么一座大靠山。”
　　一旁的王家众人脸上十分精彩，一阵青一阵紫的。但总得来说那都是担心受怕还有悔恨的意思，若是早知道戴明翰有这份实力，他们又怎么会选择这么做。
　　此时各个的脸上都是死灰之色，心里估计都在骂娘呢。
　　嘭!
　　一声巨响传来，两方再狠狠的对撞了一击之后，各自分开。
　　两名老者对视一眼，都从对方的眼中看出了彼此的意思。
　　其中一个老者开口道。“小子，我承认你是个人物，居然能和我们打的这个地步，但你今天还是必死无疑，接受命运的审判吧。”
　　两位老者疯狂的催动魂力，他们的武魂开始在空中交汇，形成了一个更加厉害的庞然大物。
　　戴明翰心中咯噔一声，这个场面他很熟悉，而且他也曾经用过。那就是——武魂融合技。
　　从现在的情形来看，他必败无疑了，而且还会败的很凄惨，说不定直接毙命当场。
　　耶！
　　王家的众人已经欢呼的叫出了声，看着戴明翰赢那是不可能的，否则他们下场那可就惨了。现在看到输的一方居然是戴明翰，自然能令他们鼓舞庆祝。
　　而戴沐白和戴维斯此时脸色大急，纷纷转过了头。“枫叔叔...”
　　可却发现自己身后空无一人，这自然不用他们提醒，辰枫看到两个老者的行为就知道该出手了。
　　轰隆隆...
　　一道巨大的光波撞击在了戴明翰刚才站的地方，场上竟然升起了一个小小的蘑菇云，看起来很是壮观。
　　边上围观的众人内心深处纷纷有些叹息。“可惜了这么一位人杰，唉！看来是时候为自己考虑一下了，也不知道自己选择投靠哪一方势力比较好呢？”
　　王家和那几位老者脸上都露出了笑意，大笑声连连不止，身边的兄弟两人眼角都湿润了，就在他们忍不住要放声痛哭的时候。
　　一道突兀的声音传来。“很好笑吗，啊！”
　　这道声音众人很熟悉，那就是戴明翰的声音，他们都有些疑惑，刚才他们明明看到戴明翰被击中了，而且他还没有躲避，怎么可能还活着呢？
　　在众人惊骇的目光下，在一个巨坑之中，缓缓地走出了一个人影。
　　这人上身赤裸，浑身充满血渍，看起来狼狈至极，但是怎么也掩盖不了身上的那股威猛霸气。
　　他们十分的惊恐，不明白戴明翰是怎么活下来的。
　　不过接下来，他们很快就知道了。
　　只见巨坑之中又走出了一个人影，这人身形有些单薄，腰间有一柄长剑，看起来有几分儒雅的气息。
　　当众人看清他的脸时，纷纷大吃一惊。
　　对面的三个老者更是大叫一声。“辰枫!是你。”
　　这个声音充满了难以置信，甚至是有一些惊恐。
　　但也正是因为这个声音，提醒了在场的诸位封号斗罗，眼前这个男子的身份。
　　辰枫嘴角露出淡淡的笑意，“听说你们再找我，不知有什么事啊？”
　　这三个老者惊恐欲绝，虽然他们叫嚣者不屑辰枫，但那是对于他们身后的势力而言。
　　这三个老东西可是明白得很，辰枫绝对不是他们能够招惹的人。
　　那卢木荣一脸赔笑地站了出来，憨态可掬的笑道。“辰枫公子...”
　　他的话还没有说出口，辰枫就大手一挥，三道神光从他的袖口射出，直接击中了三人的身上。
　　噗噗噗！
　　一阵的雪花飞溅，顿时传来了三声凄厉的惨叫声，众人定睛一看。
　　之前三个老者此时已经躺在了地上，兴业从身上的各个穴窍中喷射而出，隐隐能看到里面的根根筋骨，模样凄惨之极。
　　竟然是被辰枫一下子就断了浑身的经脉，不得不说他的这一手震住了场上的所有人，望向他的目光都有些惊恐。
　　如此轻而易举的就废了三个极限斗罗，这样的实力不是他们可以想象的。
　　噗通!
　　王家家主王海云跌坐在地上，居然直接失了神志。
　　他此时面如土色，双眼无神喃喃自语道。“完了，完了，一切都完了...”
第82章离开
　　“小枫，你真的决定要走了，就不能多留几天吗？”
　　戴明翰拉着辰枫的手，苦口婆心的挽留着。
　　辰枫拍了拍他的肩膀。“这天下没有不散的宴席，再说我还有事要处理，这次的话就算了，下次来我一定多留几天。”
　　在那一战之后，辰枫在星罗帝国的威望是空前的，星罗帝国内的许多势力都献上了重宝，想要结交一下他。
　　不过他可没有搭理这些人，把他们全部交给戴明翰处理了。
　　辰枫左思右想，都觉得自己应该去一趟山山十六岛，否则的话，他们继续派人来，说不定自己的这些兄弟会出一些意外，这可不是他愿意看到的。
　　见他去意已决，戴明翰也不再阻拦，转身对着自己的大儿子说道。“维斯，这一去要好好听你枫叔叔的话，知道了吗？”
　　望着严厉的父亲，戴维斯的鼻子有些凉，认真的点头道。“知道了父亲，我会好好听枫叔叔的话的。”
　　戴明翰满意的点了点头，拍了拍他的肩膀。
　　转身对着辰枫说道。“小枫，那就麻烦你了，等忙完了就过来一趟，到时候咱们再好好聚聚。”
　　辰枫上前一步，与戴明翰相拥在了一起，用力拍了拍他的后背。“放心吧！我会的。”
　　...
　　就这样，辰枫带着戴维斯离开了星罗帝国，准备前去大海深处，寻找那三山十六岛的麻烦。最好是一次性解决了他们，若是放任他们威胁自己身边的人，那到时候就不好了。
　　不过在此之前，辰枫需要安置好戴维斯，带着小家伙一起去他有些不放心。
　　至于把他安置在哪里，辰枫心里已经有了去处，在自己不在的这段时间里，戴维斯去那里，是他最好的选择。
　　呼呼~
　　一个少年正在河边练习拳法。拳风呼啸，撕裂了空气，显得格外的强劲有力。
　　地上的石块时不时会被溅起弹飞，可是弄出了不小的动静，看的一旁观望的辰枫，满意的点点头。
　　这小家伙虽然有些傲气，但天赋是没得说，这才短短几天功夫，就把达摩镇世拳练得有模有样了。
　　但也只是看起来像而已，没个小半年时间，是不可能有所成就的。
　　呼~
　　戴维斯缓缓吐出来一口浊气，大步走到辰枫近前。“枫叔，我练好了，咱们继续赶路吧。”
　　辰枫站起身拍了拍他的肩膀。“行，那我们走吧。”
　　这些日子里，叔侄二人的关系大有改善，可能是戴维斯看出来辰枫是真的对他好，对自己的这个便宜，叔叔也愈发的尊敬起来。
　　走在路上，戴维斯抬起了头，开口询问道。“枫叔，你这是要带我去哪儿啊？”
　　辰枫一只手握在了自己的剑柄之上，另一只手把玩着自己刚捡起的一块石头，转头对着戴维斯微笑说道。“史莱克学院你听说过没有？”
　　戴维斯眉头微皱，随机变摇了摇头。
　　在他的印象之中可没有这个学院，其实这是他太过专注于修炼，不然在各大势力的高层之间，多少都会有一些史莱克学院的资料。
　　辰枫见他这种反应，有没有觉得多少奇怪，对戴维斯解释道。“这史莱克学院虽然不怎么出名，但教学质量是顶尖的，教出了很多优秀的弟子。
　　当然，这和他们那恐怖的入学条件有关，否则的话也不可能有那么多优秀的天才了。”
　　顿了顿，他又说道。“那黄金铁三角你总听说过吧？”
　　戴维斯有些摸不着头脑，不明白他为什么突然问这个，不过他还是点了点头。“这个我是倒是知道，听说当初在斗罗大陆掀起了不小的风云，有不少封号斗罗吃过他的苦头。”
　　辰枫满意的点了点头，自己这个大侄子还不算是两耳不闻窗外事啊，否则的话，他就要考虑考虑是不是要让他去大陆历练几年。
　　“这莱克学院的院长，就是这黄金铁三角中的四眼猫鹰——弗兰德。是一个八十三级的魂斗罗。”
　　“至于史莱克学院的副院长，我想你也该认识，那就是不动明王赵无极。”
　　戴维斯瞪大的眼睛失声叫道。“赵叔，可是他为什么会去当一个小小学院的副院长呢，以他的实力就算是当我们星罗帝国的供奉都可以的。”
　　赵无极可不是原著中的那个弱鸡，因为辰枫给他的一些天材地宝和修炼丹药，也是突破到了魂斗罗。
　　不过至于修炼到了几级，辰枫就不得而知了。
　　不过肯定没有到封号斗罗，因为辰枫专门交代过他，他的第九魂环自己会带他去取，赵无极很是信赖辰枫，相信他一定会等辰枫安排的。
　　对于戴维斯的惊讶，辰枫做出了解释。“你赵叔年轻的时候，被武魂殿的人围攻，最后受了重伤，被弗兰德所救。为了报答他的恩情，就做了这史莱克学院的副院长，这一做就是十多年。”
　　叹了口气，辰枫眉宇间带起了煞气。“若不是因为这次重伤，你赵叔也不可能五十多岁了，还停留在这区区的魂斗罗境界。”
　　一提这武魂殿，戴维斯的脸上也是有些不好看。
　　因为戴明翰曾经对他提过，他们星罗帝国和武魂殿是死敌，因为他父王的关系，所以他对武魂殿也是充满了敌意。
　　只见他一对狭长的眼眸微微眯起，厉声说道。“等我长大了，一定要让这武魂殿好看。”
　　辰枫收起了手中的石头，拍了拍他的脑袋，朗声一笑。“这个自然是有机会的，只要你努力修炼，这小小的武魂殿，其实多年前我们就可以铲除。
　　不过我们兄弟几个商量决定，把他留给你们几个小辈来解决，就当是给你们的历练了，到时候你要好好表现，枫叔叔我可是有奖励的哦。”
　　戴维斯耸了耸肩，奖励什么的倒无所谓，关键是要好好表现，毕竟从父王和枫叔的口中他知道。自己是这群小辈之中年龄最大的，怎么着也要做好老大的表率才是。
　　咦！
　　戴维斯这才反应过来。“枫叔，你把我留在史莱克学院，那你要干什么？”
　　他可是不傻，听自己枫叔的语气，他好像有打算离开的意思，而且不准备带上自己。
　　能让自己这神通广大的枫叔叔，如此的小心翼翼，那一定不是什么简单的事情。
第83章再见赵无极
　　面对这个机灵的家伙，辰枫也是乐的一笑。“不错不错。居然懂得关心你枫叔叔了，看不出来你小子还是有良心的嘛。”
　　嘿嘿嘿嘿！
　　戴维斯有些不好意思的揉了揉自己的脑袋，不过目光还是注视着他，想要知道答案。
　　辰枫嘴角淡淡一笑。“这不前段时间那三山十六岛在寻找我吗，我打算去走一遭，看看他们哪里来的勇气，居然敢打我的主意。”
　　说着他的脸上露出了一丝不屑之色。“像这种蜗居在斗罗大陆的鼠辈，我倒是想看看他们究竟有什么不一样？”
　　得到这个答案，戴维斯先是震惊，而后就是深深的忧虑。这些二流势力他也了解过，这期中不乏神皇境界的强者，自己的这个枫叔叔不过是神王，这真的没有问题吗？
　　像是看出了他心中的忧虑，辰枫一阵好笑，没好气的道。“放心吧！我也不是那狂妄自大的人，若是没有点把握，我倒不敢走那么一遭。”
　　戴维斯有些不好意思的笑了起来，说不出来的窘迫。
　　辰枫到没有揪住他的小辫子不放，继续开口说道。“这三山十六岛居然对我亲近的人动手，若不是解决了他，到时候指不定给我惹出什么麻烦来。”
　　他一字一句地道。“必须要想办法彻底解决这件事情，否则纵使我在强大，那也是有些分身乏力呀。”
　　听到他的解释，戴维斯心中涌起了深深的佩服。说实话，对于这样的兄弟之情，他也是很羡慕，甚至很是向往。
　　辰枫像是看出了他心中的想法，揉了揉他的脑袋。“维斯，你在和你一辈的人中算是大哥，以后要照顾好弟弟妹妹，知道了吗？”
　　戴维斯肯定得点了点头。“知道了枫叔叔，我会好好照顾他们的。”
　　辰枫脸上露出了满意的笑容，这孩子那么懂事，也不枉费自己的一番苦心了。
　　...
　　“哈!哈!小枫，俺们这许久都没有见了，可想死我了。”
　　赵无极一见辰枫就冲上来一个熊抱，用力的拍着他的后背。
　　他的手劲可是不轻，直拍得辰枫的后背咚咚作响，让一旁的几个人不觉为他担忧起来，实在是他看起来太过干瘦，而赵无极看起来就雄壮的像一条狗熊。
　　辰枫也是好久没见赵无极，心中很是想念，很是痛快地拍了他的后背两下子，不过因为高兴，忘记收住了自己的力量。
　　咔嚓!
　　一声骨骼断裂的声音传出，吓得周围围观的几个人，担心的看着辰枫，生怕这小子出什么事。
　　不过这些人不包括弗兰德和戴维斯，他们是在场几个人中唯一知道陈锋身份的人，自然不会有这样的担忧。
　　噗!
　　赵无极猛地吐出一口鲜血，溅得辰枫一身，弄得他高兴的面色一僵，脸色有些不好看。
　　倒不是因为生气，而是这一见面就把赵无极给打伤了，让他脸上有些挂不住。“无极，你不要紧吧？”
　　赵无极倒吸了一口凉气，咳嗽了两声，又是两口鲜血溢出。“没事!吐两口血而已，完全没有事，你看这红红的，多喜庆啊！”
　　配置他那嘴角的血液，说不出来的诡异。
　　这一幕惊呆了旁边那一群不明所以的人，这样的反差有些大，让他们一时没有回过神。
　　弗兰德和戴维斯嘴角都是抽了抽，都在心里吐槽。“你丫就是故意的吧。”
　　赵无极有些郁闷，自己好不容易树立起来的高大形象就这么毁了，看着自己的那群小弟那怪异的目光，他就更加郁闷了。
　　看着赵无极这狼狈的模样，饶是多年波澜不惊的辰枫，心里多少有些不好意思。
　　辰枫拍了拍他的肩膀，不过这一次他可是收着力量。“无极，这次就对不住了，下次我会小心点的。”
　　赵无极...
　　围观的吃瓜群众...
　　言归正传，在听到辰枫的来意之后，赵无极拍着自己的胸脯保证。“小枫你放心，维斯在我这里绝对没有问题。”
　　胸脯那是拍得咚咚作响，若不是他用手揉着自己的肩膀，脸上一阵酸酸的模样，那就更好了。
　　对于自己给他带来的伤害，辰枫表示很无辜，他又不是有意的，谁让赵无极太弱了呢？
　　赵无极有些语重心长的说道。“小枫，你只去一定要小心，如果事不可为，那就逃回来。你放心，有我罩着你，绝对没有问题。”
　　辰枫看着他那高高肿起的肩膀，嘴角明显抽了抽，“信你的话才有鬼。”
　　不过他也知道，赵无极就是这样一个人，也没有怪罪什么。
　　赵无极突然嘿嘿笑了起来，有些不好意思的说道。“小枫，来，咱哥俩比划比划，我现在已经八十八级魂斗罗了，在这么个鸟不拉屎的地方，可是憋屈死我了。好不容易等到你来，终于有个能让我尽兴的人，你不会扫我的兴吧？”
　　辰枫满脑子黑线，这货那么多年了，性子还是一点没变，就是那么好动。
　　不过辰枫没有拒绝，他很久没有见到赵无极，也不知道他现在什么水平了，正好借这次机会考量考量他。
　　不过因为这里不是动手的地方，辰枫和赵无极转移了阵地，来到了不远处的一片魂兽森林之内。
　　赵无极嘿嘿一笑，袒露在外的肌肉，突然鼓起，一个箭步冲向了辰枫，居然不要脸的发起了偷袭。
　　辰枫也是被恶心到了，这家伙这性子什么时候能改呀，再这么下去，是会没有朋友的？
　　不过他决定戏弄一下这个大老粗，身形一闪，直接避开了他的攻击，让赵无极扑了个空，险些一个踉跄摔倒在地上。
　　赵无极面露尴尬之色，“这次不算，咱们再来走过。”说完又是动手了向辰枫扑了上去。
　　刷刷刷...
　　两道人影在林间穿梭着，沿途的大树一根根倒下，一时间烟尘笼罩了整片魂兽森林，林中的鸟兽四散逃开，看起来很是壮观。
　　这么大的动静自然是瞒不住的，顿时引起了史莱克各位老师和学员的注意。
　　一位老者问道。“院长，这是发生了什么事？”
　　弗兰德抬了抬自己鼻梁上的眼镜。“这应该是赵无极和噬星冕下，正在交手，你也知道赵无极那货的性子，一点也闲不住，有这样的好机会，他怎么会放过呢？”
第84章不动明王
　　嗷~
　　一声愤怒的巨熊咆哮从林间传出，震得周围的树叶簌簌落下，不过这声音之中，充满了愤怒和憋屈。
　　是的，你没有听错，就是憋屈。
　　赵无极愤然将一颗直径两米粗的巨树给连根拔起，朝着辰枫所在的位置丢去。
　　轰隆隆~
　　这一击的力量可谓是不小，沿途所过之处，树木纷纷倒下，有的更是被拦腰折断。
　　不过这对于辰枫来说简直是小儿科，只见他脚步轻点，直接越过那棵巨树，闪身到了另一边。
　　赵无极喘着粗气，身上的战意愈发的浓烈。“小枫，不要再躲躲闪闪了，让我们痛痛快快的打一场吧。”
　　嗷...
　　他又是仰天长啸一声，向着辰枫所在的地方横冲过来。
　　辰枫撇了撇嘴，心里暗忖。“还痛痛快快打一场，你挨得了几下？不过倒是可以满足一下你的愿望。”
　　想到这里，他便不再躲闪，也是向着正在冲锋的赵无极扑了出去，想要和他硬碰硬。
　　赵无极眼神一亮，携带自己的前冲之势，身形高高跃起，一对巨大的熊爪猛然挥下。
　　这样的一击，所含的力道是恐怖的，绝对超出了魂斗罗的实力。
　　辰枫也是有一点惊讶，没想到赵无极居然还能给自己这样的惊喜，不过赵无极越是强大，辰枫就越是替他高兴。
　　他的身形原地拔起，右手紧握成拳，赫然向上挥出，竟是想要从下往上抵挡赵无极这从天而降的凶猛一击。
　　轰~~
　　一声震耳欲聋的声音传出，就像是晴天霹雳一般，在他们相撞的地方，竟是迸发出了火花。
　　烈焰炎炎，焚烧着森林，冒起了滚滚的浓烟。
　　咳咳咳~
　　赵无极从滚滚的浓烟中缓缓的走了出来，身上的衣服尽接爆裂开来，整个上身都赤裸着。
　　那一块块虬结的肌肉，还有胸前那浓密的汗毛，无不彰显着这个男人的强壮。
　　虽然他身形不算高大，但是给人一种很沉稳的感觉。“小枫，我要动真格的了，你准备好了吗？”
　　此时辰枫立于一颗石头之上，嘴角淡然一笑。“放马过来吧！让我看看你真正的实力。”
　　“哈哈哈...好，让我们痛痛快快的打一场吧。”
　　赵无极狂吼一声，身体之中爆发出炒豆的声音，看起来就像是更加强壮，也更加高大了几分。
　　砰砰砰...
　　一连九声爆响，虽然他还没有突破封号斗罗，按耐不住有辰枫啊。
　　辰枫在系统中找到了一种药物，可以直接让炼体术突破，不受魂师修为的束缚。
　　辰枫也是收起了笑意，赵无极的炼体修为可不弱，力量强悍，已经有一般的超级斗罗实力。
　　当然，他只是谨慎一下，毕竟他可是一个神王，就算是极限斗罗也很难伤到他。
　　之所以这样，是为了防范赵无极出现什么意外，要是自己一不小心，没控制好力道，绝对不是他赵无极能够承受得住的。
　　为了防止这种意外的发生，辰枫得小心谨慎些，有些认真的对待起这场比试。
　　辰枫右手猛地一握，四周的空气突然聚拢在了一起，产生了音爆。
　　啪!
　　在这滚滚的浓烟中，就好像是出现了一个黑洞，将这些浓烟都吸陇到了一起。
　　只见他的五指缓缓的张开，在他的手上汇聚成了一个光球，里面蕴含着恐怖的力量，就像是一颗定时炸弹一样，相信只要爆开，里面的力量得到释放，绝对不亚于一场爆炸。
　　辰枫右手微微的扬起。“橘子，这个能量球，已经是一般超级斗罗的实力了。你准备好了没有？”
　　赵无极兴奋地拍了一下自己的胸脯，狂暴的力道产生了一道劲风，吹得四周的火焰呼呼作响。
　　他眼中精光大放，双脚猛地在地下一踏，居然两只腿都陷入到了地面上，两只巨大的熊掌互相交叉着，挡在了自己的身前。
　　他兴奋地大喊道。“来吧！让我见识见识，超级斗罗的力量。”
　　辰枫既然赵无极已经准备好了，也不在迟疑，手指掐诀，能量球就直接向着赵无极冲了过去。
　　轰隆隆...
　　一阵天崩地裂的巨响声向四周传开，就像是世界末日来临，大地开始震颤。
　　森林里的巨树开始一排排地倒下，一股能量冲击波向着四周蔓延开，就连在远处观望的弗兰德等人都能感受到灼热气息。
　　在他们惊骇的目光之下，一股狂风掺杂着泥土的腥味，伴随着一些树叶杂草，将他们笼罩其中。
　　这样巨大的变动足足持续了半柱香的时间才渐渐平息了下来。
　　待一切都烟消云散之后，众人顾得自己身上的狼狈，定眼看去他们交手的地方，想要看看情况如何。
　　嘶~
　　这一看不要紧，一看吓一跳。众人纷纷倒吸了一口凉气。
　　只见刚才二人交手的地方，这是已经变成了另一幅场景。
　　原本葱葱绿绿的树林，就好像变成了风沙漫天的戈壁，到处都是烟尘，已经看不到一点绿色的迹象。
　　辰枫脚步轻移，他的脸上没有任何的紧张之色，刚才已经感应到赵无极并没有什么大碍，否则的话，他也不可能这么淡定了。
　　咳咳~~
　　赵无极从尘土中艰难的爬了出来，刚才那一下可是把他活埋了，害得他花了小半天时间才爬出地面。
　　此时他的样子十分凄惨，头像光秃秃的，没有留下一根头发，全身上下看起来黑黝黝的，活脱脱像是一个挖煤的工人。
　　辰枫强忍住笑意，关心的问道。“橘子，你小子没事吧？”
　　赵无极双眼无神的盯着他，刚张嘴想要说些什么，一股浓烟从他的口中喷出，顿时让他变得生无可恋起来。
　　“哈哈哈...”
　　辰枫再也忍不住了，双手抱着肚子蹲在了地上。“咳...咳...哈哈哈~哈哈~哈哈哈哈哈哈哈哈~~橘子，你这也太多了点吧，哎呦，不行了，我受不了了。哈哈哈哈哈哈......”
　　赵无极面无表情瞄了他一眼，然后闭上眼睛，缓缓叹了一口气。
　　别看他外表那么淡定，实则内心慌的一匹。“妈蛋，这下可糗大了，以后还怎么见人啊？”
　　有那么一瞬间，都觉得自己死了算了，被打成了这副惨样，说出去丢人呐。
第85章兄弟的酒，心里的泪
　　“看什么看，俺换个发型不行呀。”赵无极满脸凶神恶煞的模样。
　　你还真别说，配上他那夸张的肌肉，和头上那标志性的光头，还真像那么回事儿。
　　可他这样也没有唬住大家，一个个更是放声的笑了起来。这样的机会可是难得啊，他们可不会轻易放过？
　　弗兰德伸手摸了摸他的大光头，一本正经的说道。“以后都不用洗头了，真是方便啊，好羡慕有这样的发型。”
　　“去，去，去!”赵无极没好气地打掉了他的手，脸上满是窘迫之意。
　　“哈哈哈...赵无极，你小子也会有今天啊。”
　　“我看以后你就不用叫不动明王，就叫赵光头吧，你听听，是不是很亲切啊...”
　　“说的不错，让你一天仗着自己的实力就欺负我们这群老家伙，怎么样，遭报应了吧。哈哈哈...”
　　早知道会有被他们嘲笑这样的后果，他就不该去找辰枫切磋，这肯定会成为他一生中的一大污点，以后洗都洗不掉，心里郁闷着呢！
　　年纪还小的戴威斯站在一旁没有说什么话，也没有嘲笑的意思，只是双眼之中想过一丝精光。
　　赵无极拍案而起，用手指着戴维斯说到。“看看看看，人家一个小孩子，都没笑话我。再看看你们这群老不休，一个个的揭我的短，一点都不知羞，是不是啊！维斯？”
　　戴维斯使劲的点了点头，用十分肯定的语气回答道。“没错，我觉得一点都不好笑。”
　　赵无极脸上露出了满意的笑容，心里暗道。“我这大侄子还挺会做人嘛，知道帮俺老赵撑场子，以后要多多奖励奖励他。”
　　他的脸上露出了得意的色彩，刚张嘴想要嘚瑟几下，一旁的戴威斯又开口说话了。
　　只见他一本正经的回答道。“我觉得这样很威风，很符合赵叔你的气质。”
　　赵无极...
　　这下众人可是笑翻了场，就连一旁看戏的辰枫也不例外。
　　赵无极此时满脸铁青，一脸不怀好意的盯着戴维斯，这小家伙也知道自己说错了话，缩了缩自己的脑袋。
　　在众人的一阵嬉闹声中，已经是来到了夜晚。
　　今晚的月亮格外的圆，璀璨的星星挂在碧蓝的天空上，好一副良晨美景。就好像是特地为了这兄弟俩团圆而展现的。
　　辰枫和赵无极坐在了屋檐上的我凭啥，一人手里提了一壶酒，对月痛饮。
　　两人都有些醉意，说话都有些含含糊糊的，其实本不应该是这样的，不过是酒不醉人人自醉吧啦。
　　否则的话，就算再来十坛，那也就跟没喝一样。
　　赵无极抱着酒坛，有些意犹未尽的说道。“小枫啊！咱哥俩有多久没在一起喝过酒了？”
　　辰枫枕卧在房檐之上，给自己灌了一口酒。“不记得了，反正很久很久就是了。”
　　咕嘟咕嘟~
　　赵无极抱着酒坛狠狠的喝了一口，也不顾撒落在自己胸膛上的酒水，有些感慨地说道。“是啊！咱哥几个分开有好些年了，这么长时间了以来都没有聚一聚，实在是有些想念他们呀。”
　　辰枫笑骂一声。“咱都四十好几的爷们儿了，能不能别这样扭扭捏捏的，怪渗人的。”
　　“呃!到是俺着相了，来!咱哥俩走一个。”赵无极脸上也是浮现出了笑意。
　　辰枫举起手中的酒坛。“来，走一个。”
　　嘭!
　　清脆的撞击声响起，这兄弟俩又开始喝了起来，看他们那一副痛快的模样，就像是缅怀彼此失去的青春。
　　辰枫长舒一口气，望着天上的明月，发出了一声感慨。“四十多年了，没想到不知不觉就过去了四十多年，真是岁月不饶人呐！”
　　他还记得，自己刚来斗罗大陆的时候，不过是一个五岁小儿，这一转眼就四十多年了，不得不感慨这时间过得真够快的。
　　这四十多年下来，他真正的把斗罗大陆当做了自己的家，一把在这里结识了许多人当作了自己的家人。
　　不过每当月圆的时候，他还是会有些想念自己前世的父母，毕竟那是生养自己的人呐，是无论如何也不能忘记的。
　　额儿~
　　赵无极打了一个酒嗝。“汗!说这些干什么，来，继续喝。”
　　辰枫脸上洒然一笑。“来，喝!今天一定要喝个痛快。”
　　夜很长很长，像是不忍打扰这兄弟二人的心情，拖得很长很长。
　　当晚，在赵无极入睡之后，辰枫就悄然离去了。因为他实在不忍面对那一不舍的离别，那只会让自己的心更加伤心难过。
　　一处海岸边，海浪拍打着沙滩，海风呼呼的吹着。
　　辰枫伫立在了这里，目光深邃的盯着一望无际的大海深处，就好像是能看到那里有什么东西一样。
　　“三山十六岛，我本不想找你们的麻烦，但奈何你们不愿啦。树欲静而风不止，既然你们如此逼我，那就让我辰枫来领教领教你们的手段吧。”
　　一想到那天如果自己没有去星罗帝国，那么戴明翰很有可能就会出事情，这是不可原谅的一件事。
　　龙有逆鳞触之必怒。他的这群兄弟就是辰枫的逆鳞，为了他们今后的安全着想，辰枫只有走上一遭了。
　　辰枫双眼微眯，面上无井无波，让人看不清他内心的想法。
　　但他握着剑柄的右手根根青筋浮现、微微发白，熟悉他的人都知道，他这次是真的怒了。
　　此时，在大海深处的一座小岛上。在一个富丽堂皇的宫殿之中，一个四十模样的中年人勃然大怒。
　　只见他连声怒骂。“废物，这三个老东西真是废物，居然连这点小事都办不好，活该他们100多岁了居然还是一个极限斗罗。”
　　一旁一个书生模样的青年人说道。“大哥你消消气，为这三个废物要是气坏了身子，那可就不值得了。他们虽然废物了点，但也是发挥了点用处。
　　至少让咱们知道这辰枫果然如同传闻中一样，有些不一般呐。”
　　另一个身姿婀娜的女人说道。“是啊，大哥，二哥说的对，要是真按情报所言，能够如此轻松解决那三个极限斗罗，这辰枫小儿实力不容小觑呀，少说也得有神王中期的实力吧！”
第86章风云再起
　　这三个人自然就是三山的山主，是一母同胞的三兄妹，实力和手段颇为了得，这才能坐稳这三山的霸主地位。
　　其实他们都是一个势力的人，之所以称为三山，那是因为他们只有三座山的地盘。
　　不过你可不要小看了这三座山，这其中各有玄妙，乃是他们立足之本。
　　听着两人的劝慰，这中年男子才消了气。“看来大人那边说的果然不错，辰枫这小子身上果然有大秘密。
　　只要我们得到了这个秘密，到时候我们兄妹三个，实力自然是会再进一步的。”
　　他们兄妹三人都是神皇后期，只要再做突破，就能成为神帝，到时候直接晋升为一流势力也是不无可能的。
　　那妖娆的女子咯咯一笑。“大哥说的不错，就是不知道那位大人物究竟是怎么想的，这样的好事居然会便宜我们。”
　　中年男子开口说道。“这倒是没有什么奇怪的，毕竟他堂堂一个神帝，若是出手对付那么一个小人物，说出去也是丢了脸面。”
　　说到这里他站起了身。“好了，不要再讨论这些有用没用的，赶紧再选调一批人手，迅速去查探那辰枫的下落。
　　这件事早解决早安心，不然好处没有到手，惹怒了那位大人，咱们都吃不了兜着走。”
　　一想到后果，大殿里的众人都不由缩了缩脖子，显然他们都很忌惮那位神秘的大人。
　　此时的辰枫并不知道自己被大人物盯上了，他此时正在发愁呢。
　　原来，辰枫一心想着去三山十六岛，却是忘记了自己压根就不知道具体位置。
　　这下他可是犯糊涂了，望着这茫茫无际的大海，他一时间竟然是摸不着头脑。
　　无奈之下，他只能求助于许久未出场的系统了。
　　“系统啊!有没有斗罗大陆的势力分布图，给我来一张呗。”
　　系统：“有，但这属于ss级物品，宿主还没有购买权限，需要进行抽奖获取，至于你能不能抽到，那就看自己的运气了。”
　　这么多年来，系统又进行了几次升级，服务也变得更加人性化了，这让辰枫很满意。
　　一听到要进行ss级抽奖，辰枫就感觉有些蛋疼，甚至感受到世界对自己充满了恶意。
　　原来，有一段时间，辰枫获取了大量的成就点，那时候给他的感觉就是——兜里有钱心里不慌。
　　于是他大手一挥，噌噌噌花掉了几亿成就点，全都用来抽奖了。
　　可结果是他碉堡了，最后让他得到了价值五六千万的东西，可让他心疼了好一段时间。
　　就抽奖就好像赌博一样，根本没有什么概率可言，运气好就给你个大满贯。运气不好，就让你输到砸锅卖铁。
　　辰枫有些难为情，一脸笑意的说道。“系统，你看咱们商量商量，咱不抽奖，我用两倍的价格买下来，你看行不行？”
　　系统没有上当，拒绝了他这个毫无诱惑力的提议。
　　辰枫这下可是满脸苦涩，望了望自己的系统页面。
　　宿主：辰枫
　　修为：神王后期
　　体修:炼体十重三品
　　成就点：五亿三千万
　　抽奖次数：0
　　功法：太虚剑法(s级，圆满)，炼体术(sss级，十重三层)，穿云步(s级，圆满)，达摩镇世拳(s级，圆满)，戮神魔经(sss级，十重三层)，神墟法典(ss级，圆满)，
　　武器：雷焰之凯(sss级)，方天画戟(sss级)，踏云靴(sss级)。
　　物品：空间戒指(ss级)，静心玉佩(ss级)，探查之眼(sss级)，兽血散(s级)，
　　“唉！看来这次又要破费了。”辰枫在心里叹了口气。
　　正当他准备踏入赌博的深渊，一个呼喊声挽救了他。
　　“少主，等等我...”
　　只见远处一位老者行色匆匆地向这边赶来，正式被辰枫派去处理炼体公会叛乱之事的冥无寂。
　　至于他为什么能找到这里，那自然是因为辰枫在离开之前，让人给他传了话。
　　这不冥无寂迟迟不来，辰枫才打算先行一步的。
　　望着姗姗来迟的冥无寂，辰枫眼睛一亮，这家伙活了几百万年，肯定知道三山十六岛的位置，那自己不就不用花这冤枉钱了。
　　系统：宝宝心里苦，宝宝不说。
　　那感觉就好像是，煮熟的鸭子飞了。如果系统要是有表情，那脸上一定充满了郁闷。
　　平白无故省了好多成就点，辰枫心情很不错，决定待会儿奖赏一下冥无寂。
　　两人的距离相差不是很远，凭借冥无寂的速度很快就到了。
　　只见他气喘吁吁，言语中很是急切。“少主，您不能去找三山十六岛的麻烦。”
　　辰枫顿时感到很好奇。“为什么这么说，难道我的实力不够吗？”
　　冥无寂深吸了一口气，尽量让自己的心平缓下来，这才开口回道。“少主，这三山十六岛手段非同一般，两个势力都有和神帝扳手腕的底气，真的是不宜招惹啊。”
　　他的这句话，到时让辰枫更加好奇了。他以前不明白，这二流势力之间为什么还会分等级呢，今天总算是明白了。
　　望着面露担忧的冥无寂，辰枫不在意的说。“那这种东西他们肯定不会常用，为了对付我一个区区神王，倒也不至于这样吧。”
　　这到不是他自我菲薄，东方云轩曾给他说过，二流势力之中是没有神帝的。
　　那三山十六岛对付神帝的底气肯定是什么底牌，既然是底牌，那肯定不会轻易动用。
　　见到自家少主这满不在意的神情，冥无寂心里愈发的着急起来，急忙劝导。“少主，咱们还是小心为上，若是他们铁了心要和您作对，把可怎么办呢？”
　　到是不排除这个可能，毕竟他也不是神仙，不可能事事都算的那么精准。
　　杵着自己的下巴，辰枫陷入了沉思，这件事要是处理不好，那么自己的兄弟几人就会面临着是威胁，但他自己的实力又不足，这对他来说可是一个难题。
　　良久之后，辰枫做出了决定。这件事肯定是要解决的，但自己不是人家的对手，为了让这三山十六岛不找自己的麻烦，那就只有一个办法。
　　那就是——装死，
　　只有辰枫死了，那些人无利可图，才不会打他的主意。也只有这样，自己的这些兄弟才不用面临危险。
　　至于如何才能死吗？辰枫将目光看向了冥无寂，嘴角浮现出了一抹笑意...
第87章辰枫之死
　　啪!
　　一座大殿之内，中年男子愤怒的咆哮着，将桌上的东西通通摔了个粉碎。
　　“冥无寂这厮可恶之极，居然敢抢我们三兄妹的生意，我王庆虎一定不会放过他的。”
　　坐在下手的老二王庆宇说道。“大哥，现在的当务之急是，找到冥无寂，拿到祭天大法。”
　　老三王庆萱扭着自己的玲珑腰在大殿之内走来走去。“二哥说的不错，这件事必须要尽快。否则若是等冥无寂练成了这祭天大法，到时候他的实力突飞猛进，咱们就拿他没办法了。”
　　顿了顿，她又说道。“这冥无寂藏的可真够深的，居然无声无息就接近了这辰枫，成为了他的亲信，居然被他夺得了这祭天大法。
　　要我说，这辰枫也真是够蠢的，这么容易就让冥无寂得手了。”
　　老大王庆虎满含怒气的说道。“现在说这些有什么用，冥无寂这种人，得到东西肯定跑到天涯海角去了。
　　而且像他这样的人，一闭关就是几十万年。现在连个人影都没了，这该怎么办才好啊？”
　　老二王庆宇也是叹了口气，语气中充满了不甘。“那我们总不能什么也不做吧，要不这样，咱们加派人手，到斗罗大陆上四处探查，怎么说也要努力一下。”
　　王庆萱也只能无奈点了点头。“事到如今，也只有这样做了。”
　　事实证明，辰枫这个办法很好用，此时斗罗大陆上已经传遍了他身死的消息，顿时引起了一片轰动，至于那个祭天大法则是他胡编乱造的。
　　他这一死，顿时让整个大陆都沸腾了，毕竟辰枫被誉为五十岁之前一定能成神的人物，是许多人心中高不可攀的天才。
　　他的陨落，让无数人为之惋惜，也让无数人鼓掌欢庆。
　　整个大陆都开始议论，不过不是关于他，而是关于被冥无寂夺走的祭天大法。
　　路人甲说道。“听说了吗，这辰枫乃是真正的绝顶天才，不仅创出了能够让普通人修炼的炼体术，更是创出了让他能够在超级斗罗就能屠神的祭天大法，这可是斗罗大陆万年难得一见的绝世天才啊。”
　　路人乙说道。“再怎么天才，这还不是死了吗，要我说，那祭天大法才是咱们应该关注的，若是被我们得到，那可就赚大发了，嘿嘿嘿...”
　　路人丙说道。“那辰枫不是有几个兄弟吗，你说他们身上会不会也有？”
　　路人丁反驳道。“你当辰枫傻吗？有这种东西那还不藏着掖着。”
　　路人甲说道。“这可不一定，毕竟他连炼体术都可以放出来。不过，这样的可能性不大，因为他的那几个兄弟天赋都比他强，但是却没有一个人比他实力强大。
　　虽然战斗力有些强大，可以越一两级而战，但是咱们都知道这是炼体术的功劳。毕竟他的这些兄弟跟在他的身边，学习炼体术的时间也比别人长，厉害那么一点也是应该的。”
　　像这样的场景斗罗大陆上随处可见，有一部分人是辰枫故意安排的，目的就是制造舆论，用以混淆视听，最大限度的降低唐昊几人的存在感。
　　当然，这样做也不能万无一失，毕竟斗罗大陆还是有一些聪明人的。
　　不过这些人嘛，他们若真敢来，那辰枫可不会对他们客气？
　　这件事是他精心策划的，和他亲近的人都参与在内，倒也没闹出什么笑话。
　　此时，圣魂村内，辰枫的小院子里，摆上了一桌上好的酒菜，几个人正喝的高兴，他们自然就是辰枫和唐昊几人。
　　赵无极猛地一口将碗中的酒喝尽。“今天真是痛快，狠狠的阴了这群家伙一把，很是解气！我倒是想看看，未来小枫完好无损的站在他们面前，这群人究竟是怎样的一副表情。”
　　唐昊豪迈一笑。“这个不用说我也知道，他们什么样的表情我不知道，但咱们肯定是很高兴，对不对呀？”
　　他很久没有像这样高兴了，兄弟重逢，让他一扫以往的颓废。
　　玉小刚古板的脸上露出了一丝坏笑。“我就是喜欢小枫这种做法，把敌人说的团团转，你们记不得记得当年...”
　　玉小刚、赵无极、戴明翰、宁风致、唐昊和辰枫一共七个人。时隔多年之后，他们终于又聚在了一起，这一场酒宴注定是要喝得酣畅淋漓的。
　　第二天，几人醒了过来，在辰枫的小院子里席地而坐，不过他们毕竟是相熟的人，到也没那么多规矩，但是怎么舒服怎么办。
　　赵无极背靠一根柱子，大大咧咧的坐了下去，配合他那五短三粗身形，就像一只正慵懒睡觉的狗熊。
　　“唉！我说，小枫你为啥不去神界啊，毕竟那里才适合像你这样的人修炼吧。”
　　对于他的这个问题，其他几人也是好奇的紧，毕竟对于他们来说，能够提升自己的实力，那就是一个好去处。
　　辰枫对此洒然一笑。“我也不是说不敢去，只是觉得一个人去那种地方怪无聊的，在者，我也没有什么要办的事，所以就没一直没有动身。”
　　他环视了一圈，用开玩笑的语气说道。“相比于一个人去，我还是希望和你们一起去，到时候我们又可以一起闯天下了。”
　　戴明翰嘿嘿一笑。“相信这一天不会远，再过个几年，咱们都有这个实力了，到时候一定好好闯闯，去见识见识神界是何等的风采？”
　　玉小刚双臂环绕胸前，倚靠在一棵树下。“没错，咱们都没有去过神界，也想去见识一下这人人都向往的地方。”
　　几人都对这神界充满兴趣，当然除了唐昊之外，他现在心里的想法，那就是复活阿银，到时候给唐三一个完整的家。
　　众人都是看出了他的情绪不高，也知道是什么原因，不过都没有开口刺激他。
　　辰枫拍了拍他的肩膀以示安慰，他也是知道自己这个兄弟心里的想法，男人的心男人最懂，有些话不用说出口。
　　都说男人钢筋铁骨，但又有谁知道他们的心是脆弱呢？
第88章叙旧与调囧
　　“唉！无极，我家那个儿子在你们学院还好吧，表现怎么样啊？”
　　戴明翰显然有些关心自己的儿子，有些放心不下。
　　一听他谈起这个，几位老兄弟都静了下来，他们对这也是很关注，想要了解一下。
　　赵无极爽朗一笑。“那小子现在还不错，跟弗兰德老大打得火热，整天往他那破店跑。”
　　他抹了一下自己蹭亮的光头，脸上显露出郁闷之色。“俺就不明白了，跟着俺多好啊，明明俺就是最厉害的。”
　　他的这番抱怨，引得众人哈哈大笑，生一个小孩子的气，实在有些丢人了。
　　玉小刚有些好奇。“戴大哥，我听说你有两个儿子，怎么样，他们都还不错吧？”
　　戴明翰摆了摆手，言语中尽是些谦虚的话。“哪里哪里？都是些不争气的家伙，可没少让我伤脑筋。”
　　一众人翻翻无语，你话虽是这么说，但是你那一脸骄傲的神情是给谁看呢？
　　被大家看着，饶是他戴明翰也有些受不了，急忙岔开话题。“风致，听说你有个女儿，还是先天满魂力，这天赋够可以的啊！”
　　一提到自己的这个女儿，宁风致脸上既有骄傲也有忧虑。“哎！别提了，这小丫头被剑叔他们宠着，本事没学到多少，这大小姐脾气倒是日益见长，再这么下去，说不定连个婆家都找不到。”
　　赵无极脸上浮现出一抹坏笑。“别介呀！你看，戴老大和昊哥都有俩儿子，而且他们年龄都差不多刚好合适。只要稍微撮合一下，这事儿不就成了吗？”
　　宁风致神色一动，虽然觉得这个提议不错，不过唐昊家的儿子，他还不怎么了解呢。
　　不由得将目光看向了唐昊，其他几人也是看向了他。
　　唐昊嘴角微微扬起，他这时候感觉自己的心气儿高着呢。没办法，谁让他儿子争气呢？
　　众人见唐昊这么吊着自己的口味，纷纷不满的催促。“别愣着呀！赶紧给我们说说，你那儿子怎么样啊？”
　　唐昊脸上的得瑟越发明显，下巴微微扬起，一副我就不说，你们能拿我怎么样的表情。
　　这可是让赵无极几人有些气急败坏，最后还是玉小刚看不下去了，才出口解围。
　　只见他清了清嗓子。“这个，就让我来说吧。虽然我和小三相处没几天，但他确实是一个好孩子。”
　　说到这里的时候，玉小刚还特地看了看唐昊，只见他此时额头扬起，四十五度仰望天空，一股装逼的气息蔓延开来。
　　玉小刚摇头一笑，没有理会他继续开口道。“小三天赋很不错，也是先天满魂力，而且还是双生武魂，未来的成就不可限量啊！说不定，还会超过我们这群老家伙呢。”
　　对于他的前半句，众人那倒是没话说。
　　毕竟有着先例，就像那武魂殿的比比东，也拥有双生武魂，实力非同寻常。刚晋级封号斗罗，就已经坐稳了武魂殿教皇的位置。
　　要知道，武魂殿的水可是深着呢，比她资历老的人多了去了。既然她能够坐稳那个位置，那就说明她的实力得到了认可。
　　这一点可是不简单，毕竟武魂殿有很多超级斗罗，能做到这一点，已经能和自己等人媲美了。
　　所以对于唐三的未来，众人倒也没什么反驳。
　　但是，对于玉小刚的后一句话，他们倒是不以为然。怎么说自己等人也是早修练了四十多年，若是被那么一个小子赶上了，那还得了。
　　他们不知道的是，在他们眼中的这群小家伙，未来的修炼速度那可是恐怖的，自己等人为了维护他们长辈的威严，不得不加紧修炼，可算是过了一段苦日子。
　　宁风致听到了玉小刚的解释，没有理会故作淡然的唐昊。虽然心里知道唐昊巴不得自己送上门去，好让他狠狠地装上一逼。
　　但他还是不得不送上门去，因为实在是太心动了。“昊哥，要不咱俩亲上加亲，把这两孩子凑一块儿。”
　　唐昊还没有说话呢，一旁的辰枫就已经跳脚了。
　　这要真把这两孩子凑一对了，那大香肠叔叔怎么办，那小兔子怎么办？
　　一想到那后果，辰枫有些不敢想象，实在是那样的画面太美了，美到有些不敢直视。“不行!必须要阻止这样的事情。”
　　虽然内心慌得一匹，但他还是做出一副为孩子们考虑的模样。“哎哎!要我说，你们就别瞎操心了，儿孙自有儿孙福，让他们自己看着办吧！”
　　说到这里，他们的脸上都有些异动。毕竟他们还是很在乎自己孩子的感受，要真是好心做了坏事，那可不是他们愿意看到的。
　　宁风致脸上的热情也退了下去，不过还是有些不甘心。“不这样吧，先让他们相处一段时间看看，如果不合适，那就算了。”
　　辰枫这下喜笑颜开，总算把一切扳回了正轨，这样他的心里有一些得意，哥果然是个天才啊。“这才对嘛，勉强是得不到幸福的，咱们得尊重他们的意见不是？”
　　还没等他高兴多久，赵无极那讨人厌的嘴又开始说话了。“就是，我觉得小枫说的对，你们就别瞎操心了。”
　　顿了顿，赵无极脸上露出了猥琐的笑意。“嘿嘿！小枫，既然不提这孩子们的事，那你给我们说说，你的终身大事该怎么办啊？”
　　一听到这个，辰枫脸色一变，一种不好的感觉油然而生。
　　果然，下一刻就印证了他这个想法。
　　只见众人纷纷起哄。“对呀！小枫你什么时候给我们找个弟妹呀!你说你都四十好几了，我们的孩子都上学了，你却连个苗头也没有，这可是让我们这帮做兄弟的操碎了心呐。”
　　“就是，俺老赵好歹也谈过恋爱，虽然人家看不上俺，但我也在一直努力呀。可你说说你怎么回事，这么多年了，难道就没遇上什么喜欢的姑娘？”
　　辰枫满脑子黑线。“去去去...我说你们瞎操什么心呢，这缘分不到，怪我咯？”
　　众人哪里会放过他，好不容易有这样调囧他的机会，可得好好利用一下。“别介啊！要不我给你介绍介绍，我跟你说，那村东头的王婶儿他女儿很不错，昨天我才刚见过的。哎呦喂！你是不知道，就那姑娘的身材...”
第89章冥无寂的处境
　　辰枫几人正在有说有笑的打闹着，很是轻松愉悦，可大陆另一头的冥无寂就不这么想了。
　　“冥老鬼，快快交出祭天大法，否则若是触怒了我等，定叫你死无葬身之地。”
　　冥无寂那叫一个气呀，什么时候一个区区神王也敢在自己面前叫嚣？
　　只见他厉声喝道。“小辈你放肆，你以为就凭你们几个臭鱼烂虾，也想要留下老夫吗？”
　　说话的那人嘿嘿冷笑。“你说的没错，凭我们几个神王后期真不是你的对手，但只要缠住你，等到援兵一到，就是你的死期。”
　　冥无寂脸色一变，没想到自己居然被威胁了，这实在是一种莫大的屈辱啊！
　　只见他狞笑一声，“小子，不是我看不起你们几个，就凭你们想要缠住我，简直是痴人说梦。”
　　正当他决定大开杀戒的时候，他眼中的这群蝼蚁，拿出了一件件皇级兵器，顿时让他脸色大变。
　　只见对面那些人脸上露出了笑意，有几分幸灾乐祸，也有几分难以置信。“冥老鬼，这次可真得感谢你，要不是因为你，我们还真不可能有使用皇级兵器的机会。只要缠住了你，那我们就立了大功，到时候族中的长老一高兴说不定就会把他赏赐给我们。”
　　冥无寂脸上十分的不好看，他没有想到这些人为了对付自己，居然把这样的东西都赏赐给了下人，是为了能够拖住自己。
　　有这皇级兵器，再加上这几人的数量，缠上他一时半会儿还真有这个可能。
　　他的脸色有些阴沉。“看来为了抓住我，你们可是下了血本，这么珍贵的东西都舍得拿出来给你们这群蝼蚁用，实在是有些暴殄天物。”
　　环视了自己四周一圈，十几个神王将他围在中间，团团包围。
　　看到这样的情况，他的面色愈发的坚定。“看来，今天若不走过一场，我是走不了的了。”
　　这群人就更加得瑟了，不过他们纷纷拿紧了兵器，毕竟神皇级别的人物可不是开玩笑的，稍有不慎，他们就有可能丢掉了性命。
　　只见冥无寂面色严肃，脸上全是决绝之色，缓缓踏步向前，一副风萧萧兮易水寒的景象。
　　看着他的这副认真表情，这十几人也是聚精会神起来，打起了十二分的精神，不敢有一丝期待，心也渐渐地提了起来，严阵以待大战的来临。
　　馊!
　　再强的众人均是一愣，只见他们眼前空空如也，哪里还有冥无寂的身影。
　　不知从哪个方向，传来了冥无寂嘲笑的声音。“傻子们，你们慢慢在这待着吧，爷爷我先走啦。”
　　......
　　不理会这一种人傻眼，冥无寂这时早就跑到百里之外了。
　　他心里那个乐呀，把这群人耍的团团转，让他很有成就感。
　　望着自己脚上的一双靴子，冥无寂显得很高兴。“少主给的这穿云靴可真不错，居然能有这么快的速度，这下我可是赚大发了。”
　　这穿云靴是辰枫特地给他的，毕竟平白无故给冥无寂招惹了祸事，自然是要给他一些补偿的。
　　有了这东西，除非是一些擅长速度的神皇，否则的话，在神皇后期之下，还没有人能够追上他。
　　得瑟了一会儿，冥无寂陷入了沉思，虽然他有把握不会被捉住，但毕竟有那么多人来找自己，烦也能把他烦死，是得找个地方避避才是。
　　先前之所以没有躲起来，是因为辰枫目的还没有达到，只有让冥无寂在斗罗大陆四处躲藏，才能让那些人相信。
　　现在目的达到了，他也该避避风头了，毕竟没有人能够保证，会不会有神皇后期的高手，抵挡不住诱惑，向他冥无寂出手。
　　苦思冥想了一会儿，冥无寂终于有了决定，有了一个好去处，不过在这之前，他还要去办一场轰轰烈烈的大事，把事情演得再逼真一点。
　　他现在可是尴尬至极，几乎被斗罗大陆数得上的势力通缉，那些个有名有姓的散修也都在寻找他，都想要从中分一杯羹。
　　为了做到万无一失，他必须要坐实一件事。
　　那就是祭天大法真的在他的手中，而且对实力提升迅速，这样才能完全吸引那群贪婪的目光，达到他们想要的效果。
　　为了做到这一点，辰枫和冥无寂两人合计要搞一件大事。
　　那就是让冥无寂和一个神皇中期的人交手，甚至是将他斩杀。只有这样的轰动世界，才能达到预想的效果。
　　冥无寂对于辰枫的这个看法很是赞同。不过你要是问起冥无寂没有学过这祭天大法，那他怎么可能有实力对付一个神皇中期呢。
　　对此，辰枫早有准备，他给了冥无寂一块令牌，里面刚好封存了能够杀死神皇中期的力量，不多也不少。
　　而且他还提取了冥无寂的力量掺杂在其中，到时候就没有人怀疑，这人是不是冥无寂杀得了。
　　不得不说这俩人，为了迷惑这些人，可谓是用心良苦啊。
　　冥无寂一想到自家少主那么足智多谋，心里就忍不住的佩服。“总有那么一天，我会见证少主成为一方霸主，到时候我冥无寂也能算是开国元老了，哈哈哈...”
　　另一边，刚才那十几个神王正被一个老者训斥。“你们这群废物，给了你们那么多皇级兵器，你们连个人都缠不住，真是一群废物。”
　　他心里那个气呀，刚才收到消息，说发现了冥无寂，让他大为激动。若是被他抓到了冥无寂，到时候得到了祭天大法，那他的实力还不得噌噌往上涨。
　　一想到这里，他就越发的来了精神，急忙向这边赶来，恨不得多长了一条腿。
　　可当他赶到的时候，却被告知冥无寂已经跑了，心里的失落加上愤怒，让他觉得十分的憋屈。
　　另一个老者此时站了出来。“楚长老不要生气，冥无寂既然能够逃走，那就说明他的实力大有长进，你想想他才得到祭天大法多久。
　　在如此短的时间之内，居然能有如此的效果，可见这祭天大法强大，这对我们来说可是一个好消息呀。”
　　另一个老者站了出来。“说的不错，我们七大世家这次联手出动，一定会抓住这冥无寂，夺得祭天大法，到时候咱们也有望一窥更高的境界了...”
　　辰枫的计谋生效了，居然让他们信以为真。在这里不得不说，辰枫思维缜密，这一连串的布置下来，就算说是假的，估计也没人信。
第90章唐三的见闻
　　此时，诺丁学院之内，一间教室里，唐三正聚精会神的听着老师的讲课。
　　今天讲课的人是他们的院长，课题很有兴趣——体修。
　　对于体修，唐三并不陌生，他枫叔叔和老师都对他讲过，不过都只是告诉他很重要，并没有详细的讲解什么。
　　而且两人都一再的告诫自己，二十岁之前不能私自修炼炼体术，对此唐三很是疑惑。既然有那么好的东西，为什么不拿出来用呢？
　　不过他是个好孩子，上课听讲是它的一个好习惯，抱着心中的疑问，认真的听院长讲课。
　　只见院长站在讲台上，双手背负在身后，面色十分肃穆。“大家能来诺丁学院上学，那就证明你们都小有天赋，都能够成为魂师。虽然你们之中天赋有所差异，但这都不是最重要的，今天我就来给你们讲讲，为什么我说天赋不是最重要的呢。”
　　只见他伸出一只手，指着黑板上的三个大字——炼体术。
　　“这个就是答案。对于像咱们这样的小地方来说，能出个魂王魂圣，那就是已经是很了不起了。当然，这是很久以前的事，都是一些老历史了。”
　　顿了顿，他又开口道。“这一切的变化都是因为有了炼体术，让你们这些天赋低下的人都有了达到更高境界的可能性，这就是炼体术。”
　　“它是斗罗大陆上唯一一个不讲天赋的修炼方式，也是像你们这样出自小地方的人，唯一走向大势力的机会。”
　　坐在下首的唐三对这个很感兴趣，他听得愈发认真了。
　　只见院长讲到。“炼体术不是很注重天赋，也不需要你有多好的天赋，就算是一个普通人也可以修炼，但是这其中的资源很是巨大。”
　　“我知道在座的一些人中，家里很是富有，但你们家中的钱财，怕是支撑不了你们修炼到更高的境界。”
　　顿了顿，他又开口说道。“当然，也许你天赋足够好，能够靠着自己的努力走上更高的境界，但这毕竟是少数。”
　　“说到炼体术，那就不得不提他的创始人——噬星冕下，原名辰枫，是一个器武魂，强攻系的战魂师。斗罗大陆已知最年青的超级斗罗，号称战斗力最接近神的男人，在四十年前就提出了炼体术......”
　　台下的唐三已经没有再听下去了，他陷入深深的迷茫之中。“自己的枫叔叔也带一个枫字，这炼体术的创始人叫辰枫，这其中会不会有什么联系呢...”
　　这其实也不怪他，毕竟他真的不知道辰枫的全名，只知道自己应该叫枫叔叔。
　　这其实是辰枫故意为之，至于目的嘛，你们自己猜。
　　叮叮~
　　时间和过得很快，一转眼就下课了，但唐三好像没发现一样，紧皱着眉头坐在自己的位置上。
　　就在这个时候，一个扎着马尾的女孩，身穿一身粉色的小褂，双腿修长，看起来煞是可爱。
　　直接拿一蹦一跳地来到唐三身边，拍了他的肩膀一下。“小三！你在想什么呢，都下课了，你答应要带我去买胡萝卜，不会是想要反悔吧？”
　　唐三被人猛地一拍，顿时一个激灵，一只手已经伸进了袖子里，如果仔细看的话，就能够发现他正捏着一柄暗器。
　　看清了来人，唐三这才撤去了防备，收起了自己的暗器。“小舞，是你呀，我还以为是谁呢？”
　　心里却是暗暗责备自己居然会在这个时候失神，真是不应该啊！
　　小舞一双滴溜溜的大眼睛在唐三身上左瞄右瞟，把他盯得十分不自在。
　　唐三伸手搓了搓自己的双臂，安抚一下身上的鸡皮疙瘩，这才有些尴尬的开口。“小舞，你这么盯着我看是什么意思啊，有什么话你就直说呗，怪吓人的!”
　　小舞这才放过了他，没好气的瞪了他一眼，不过她长得那么水灵，就算是生气也蛮好看的。
　　“我是看你才奇怪呢，这都下课老半天了，人都走光了，就你一个人坐着，我还以为你傻了呢。”
　　唐三也注意到了，这是教室里只剩下自己一个人，顿时让他更加尴尬了。
　　但为了不让小舞捉着小辫子不放，他只能硬着头皮解释。“这不刚才院长讲炼体术，我很感兴趣。
　　我就想啊，这噬星冕下究竟是怎样的一个人物，居然能让斗罗大陆上的人对他那么推崇。”
　　一提到这个，小舞脸上闪过一丝得意的神情。“这个我知道，大明和二明跟我说过，你可算是问对人了。”
　　唐三只是随口一问，原本打算搪塞过去，没想到这丫头还真知道，顿时就引起了他的好奇。“那你快给我讲讲啊!”
　　小舞眼中闪过一丝狡黠。“那你得答应再多帮我买五个胡萝卜，不然的话，休想我告诉你。”
　　唐三也是被气乐了。“行行，没问题，你快说吧。”
　　见唐三答应了自己要求，小舞这才喜笑颜开。“大明和二明跟我说，这炼体术...”
　　不等她继续说下去就被唐三打断了。“唉！你先跟我说说做大明和二明是谁呀？”
　　他的神色很好奇，他还从来没有听小舞提过自己的亲人。
　　小舞的脸上闪过一丝不自然，不过很快就被她掩饰过去了，有些不悦的道。“你到底还想不想听啊，哪来的这么多问题？”
　　现在小丫头又有发脾气的兆头，唐三连忙认输，他可算是怕了小舞了，被训的一点脾气都没有。“行行行!那我不问了，你继续说吧。”
　　见他这么积极认错，小舞这才原谅他，继续开口解释道。“大明和二明跟我说，炼体术是辰枫，也就是老师说的噬星冕下小时候创造的，据说那个时候他才六岁...”
　　清脆悦耳的声音在空旷的教室里响起，这一男一女两个孩子均是很认真。
　　一个讲一个听，让路过的一个老师不由感慨。“真是两个爱学习的孩子，要是所有的学生都这样，那学校的成绩简直不敢想象。”
　　感叹了几句他就离去了，有些不忍心打扰这两个孩子用心学习。
　　天色渐暗，小舞也讲完了关于辰枫的故事，唐三却是陷入到了沉思之中。
　　这下可就引起了小舞的不满，一只手插着腰，另一只手揪着他的耳朵。“唐!三!你是不是打定主意不想给我买胡萝卜？”
　　唐三一边求饶。“哎呦，我的姑奶奶，我哪敢啊。”
　　小舞瞪大的眼睛，对他耳提面命。“那你还在这发什么呆？”
　　唐三赶紧求饶！“是是是...是我的不对，走咱们这就去买。”
　　小舞这才作罢，唐三也收起了思绪，和小舞并肩向着街角的一家胡萝卜店走去。
　　落日的余晖照在他们的身影上，拖得很长很长...
第91章回家
　　诺丁学院门前，玉小刚对唐三交代道。“回去别忘了把我交给你的东西，给你的父亲和枫叔叔带去，你一定要记住了。”
　　唐三努力的点点头。“嗯!老师我记住了，保证送到。”
　　玉小刚脸上难得露出笑意。“真是个乖孩子，那你们出发吧，天色也不早了，记得要路上小心。”
　　唐三脸色诚恳。“那我走了，老师您要保重身体。”
　　一旁的小舞也连忙开口，挥着她的小手。“大师，再见。”
　　望着这两个孩子离去的背影，玉小刚面带微笑。“这两个孩子的关系有些不同寻常啊，看来风致的打算要落空了，呵呵...”
　　就这样，唐三踏上了回家的路途，不过多带了一个小舞而已。
　　诺丁学院距离他的家也不远，几个时辰过后，唐三就来到了村庄外面。
　　望着久违的家，唐三有些是踌躇不定，俗话说近乡情更怯，他此时就是这样的感觉，高兴之中带有一点点的忧虑。
　　善解人意的小舞自然发现了他这样的变化，不过她是一只魂兽，可不懂得这些人情世故。
　　她好奇的问道。“小三，怎么了，有什么不对的地方吗？”
　　唐三笑了笑。“没什么，只是有些怀念，一时感慨罢了。”
　　小舞似懂非懂的点点头，不过我敢肯定，他没听懂。
　　唐三拉起了小舞的手，面露笑意。“咱们走吧，我好久没有见父亲了，有些想念他。”
　　小舞高兴的嗯了一声，笑面如花，唐三高兴她也高兴，这一点也许连她自己都不知道。
　　(作者：这么小就见家长，真的好吗？)
　　(我呸！我怎么可能羡慕这两个小屁孩儿，都是谣言，我单身，我快乐。)
　　“哎呦，是小三回来了呀，在学校怎么样啊，有没有给俺们长脸呐？”
　　一进村里，唐三就被一众邻里拉着嘘寒问暖，这让不善交际的他有些窘迫。
　　在经过一阵手足失措之后，唐三总算是摆脱了这群热心肠的乡亲邻里，不过他的样子很是狼狈，连衣服都有些杂乱，让一旁的小舞笑话不已。
　　唐三见小舞笑话自己，脸上的窘迫之意更加明显了，小脸都有些微红。
　　不过为了防止自己继续被笑话，他急忙拉着小舞的手，向着自己家跑去。
　　望着这个有些破旧的屋子，唐三不知道为什么，心里顿时变得宁静起来，感觉很踏实。
　　吱~
　　这破旧的房门发出有些生涩的声音，让一旁的小舞有些皱眉，不过唐三确实很心安，这样熟悉的声音，让他的面容上带起了笑意。
　　放眼望去，整个房间布置很简单，一个火炉，再加上一个灶台，看到熊熊燃烧的烈火，就知道这其中还煮了些东西。
　　辰枫迈着轻快的脚步踏进了家门，望着这房间内的摆设，还是原来的模样，让他不由得高兴起来。
　　小舞也跟着进来房间，正好奇地打量着，她还是第一次见人类的家，这种感觉很是新鲜。
　　唰~
　　一只大手掀起的门帘，在唐三有些激动的目光下，一个满脸胡茬的大汉晃悠悠的走了出来，那老远就能闻到的酒气证明他又喝了不少酒。
　　虽然唐昊不再颓废，但喝了这么多年的酒，他也养成了习惯，况且他也不打算改了，每天都会小酌几杯，这已经成了常态。
　　他的目光扫过唐三和小舞，在小舞的身上停留了一阵，而后便收回了目光。“锅里有饭，自己盛吧!”
　　说罢就自顾自的坐在了桌子上，也没有理小舞这个客人，一点也没有主人家的样子。
　　小舞感觉有些害怕，尤其是看到唐昊的那双眼睛，作为一头十万年魂兽，直觉告诉她这个男人很危险。
　　顿时让她有些不知所措，唐三因为见到自己父亲一些有些激动，没有注意到她这样的表现。
　　他转身对着小舞说道。“你先去坐着吧，我去盛饭了。”
　　还没有等小舞说话，他就转身去拿碗筷了。
　　小舞想要伸手拉住他，可已经晚了，连他的衣服都没有碰到。
　　她怯生生的走到桌子旁。“叔叔好，我叫小舞，很高兴认识您。”
　　唐昊背靠着椅子，双眼微眯，就好像是睡着了一样，也不知道他有没有听到。
　　无奈之下，小舞只好安静的在椅子上坐下，她心里是忐忑的，双手有些扭捏的捏着裙角，有些坐立不安。
　　好在唐三回来的很快，将盛好的饭放在了桌子上，“爸爸，吃饭了。”
　　唐昊这才缓缓睁开了眼睛，顺手将饭桌上的碗抬的起来，也不顾上面冒着热气直接倒进了口中，满满的一碗粥，被他两三口就喝完了。
　　在做完这些之后，唐昊又迈着她那晃晃悠悠的步伐，回房间里睡觉去了。
　　对于这一幕，唐三早已见怪不怪。可一旁的小舞就不同了，对于唐三的这个父亲，在她眼中就是充满怪异。
　　只见她张大着嘴巴，一脸的目瞪口呆，不过配上她那玲珑的面孔，倒也显得有几分俏皮可爱。
　　“唉！唉！唉！回神了，小舞...”
　　唐三喊了老半天，小舞这才后知后觉的回过神，不过她的脸上还是显露着那种痴楞的状态。
　　看得唐三一阵好笑，他出口解释道。“行了，我爸爸就是这样，你以后习惯了就好，来吃饭吧！”
　　“哦哦哦...”小舞这才反应过来，也知道刚才自己的表现有些丢人了，头上的一对耳朵显得更加粉红了。
　　她连忙抓起桌上的筷子，胡乱的吃了几口，想要掩饰自己的尴尬。
　　不过这饭吃到嘴里的时候，她的脸色就有些变化了，咬着筷子，一脸享受的模样。
　　唐三嘻嘻笑道。“怎么样，味道不错吧！你别看我爸爸这样不修边幅，这饭做的还是挺好吃的。”
　　小舞认真的点了点头，她是真觉得这饭不错，很合她的胃口。
　　唐三心血来潮，用手摸了摸小舞的兔耳朵。“好吃就多吃点吧，锅里还有呢。”
　　被唐三这样摸自己的耳朵，小舞的脸噌的一下就红了，连忙把自己的脑袋埋进了碗里，怕被唐三看出她的羞涩。
　　唐三还以为小舞这是觉得饭太好吃了，有些激动，出声安慰道。“慢点，慢点。还多着呢，瞧你这点出息...”
第92章不好的第一印象
　　在吃过饭后，唐三就带着小舞去拜见枫叔叔了，自己手里还有要交给他的东西呢，而且自己身为晚辈，理应前去探望一下。
　　辰枫的小院子种了许多花花草草，一进门就可以看得到，对于漂亮的东西，像小舞这样的女孩最是喜欢。
　　只见她嗖的一声就窜进了院子里，这里摸摸那里看看，一点也没有去唐三家那种矜持，小孩子的天性显露出来，到也显得活泼可爱。
　　不多不说辰枫的眼光是极好的，这些花草大多是精品，就像一个美妇人，优雅而又大方，确实很招女孩子喜欢。
　　小舞在花丛中穿梭着，这些花花草草都不简单，都是百年千年的魂兽，这让小舞很是惊讶，不过更多的就是雀跃，就好像是回到了魂兽森林一样。
　　这些植物魂兽就像是遇到了同类一样，纷纷伸出自己的枝叶，或是摇晃着花朵，欢迎着这个女孩。
　　因为它们感受到了女孩身上的气息，让他们倍感亲近。
　　小舞就像是回归母亲的怀抱，欢笑着和他们打招呼，这种感觉让她很是开心。
　　在最初的惊喜之后，她就感觉到浓浓的好奇，她也想知道究竟是怎样一个人，才会把自己的家布置的这样雅致。
　　唐三看着小舞这般的活跃，要是露出了开心的笑意，虽然她是一个开心果，但唐三也很少见她如此的开心。
　　他没有去打断小舞，因为枫叔叔为人很好，不会介意这样的事情的。
　　而且他也看得出，这些魂兽的年限虽然高，但因为是植物魂兽的原因，并没有太高的攻击力，小舞不会有什么危险。
　　说到这个，唐三还有些好奇，他以前只是以为这些是奇花异草，但经过跟老师的学习之后，认得出它们的身份。
　　也正是因为这个，才使得唐三对自己的枫叔叔更加好奇了。
　　玩闹了一会儿之后，小舞这才消停了下来，不过喜悦还残留在脸上，看见唐三面带笑意的盯着自己，她有些害羞。
　　不过她可不会表现出一般女孩那样的羞涩，双手插着自己的小蛮腰，“哼！看什么看，有什么好看的？”
　　唐三被她这变脸的速度吓了一跳，明显愣了一下，随即就是一脸笑意准备解释，就在这个时候，房门开了。
　　只见一身穿白衫的人走了出来，看到院子里有两个人，先是一阵诧异，随后看清了小舞的面容，脸上顿时一喜，面带笑容的走了上去。
　　唐三明显一愣，他可不认识这个家伙，正在他愣神的时候，只见那人已经走上前来。
　　唐三伸出手想打声招呼，不过他的话还没出口，眼前这家伙竟然直接绕过了他，奔着小舞去了。
　　这个让唐三陌生的人，自然就是戴维斯了，前段时间辰枫把他接了回来，想要带在身边教育教育。
　　只见戴维斯直接越过唐三，径直来到了小舞面前，他带上自信的微笑，微微欠了一身。“你好！我叫戴维斯，很高兴认识你。”
　　虽然小舞此时还小，但长大了定然是一个美人胚子，戴维斯也不介意多等几年。
　　从这里就可以看出，戴家一家子全是些好色之徒。
　　在房间里暗中观察的辰枫直接将刚喝的茶给喷了出来，弄湿了自己的衣衫，只见他瞪大了眼睛。“我去，戴维斯这小子也太邪恶了吧！”
　　小舞有些好奇的盯着这个家伙，她总有一种感觉，眼前这个人虽然满脸笑意，但他的目光让自己有些厌恶。
　　小舞不知道这样的目光代表什么一样的意思，可一旁的唐三就不同了，他前世再怎么说也是一个成年人，自然懂得这样的眼神意味着什么？
　　但他怎么会允许呢，直接使用鬼影迷踪步，一个闪身挡在了小舞的面前，恶狠狠的盯着戴维斯，眼神里充满了厌恶。
　　戴维斯见这个小不点居然敢打搅自己，而且还用这种眼神看自己，又怎么可以忍受呢？
　　想他戴维斯的身份，谁见了他不得低声下气，还从来没有人敢给他脸色看。
　　眼前这个不知哪里冒出来的家伙，居然敢冒犯他，最主要的是，他居然拉着那个小美眉的手，实在是不可饶恕。
　　长久以来的身份，让戴维斯养成了高傲的性子，比一般的富家子弟好不到哪里去。
　　只见他眼中充满了冷意，嘴角泛起一丝冷笑，以一种高高在上的态度。“小子，让开!”
　　没有太多的话，这就是戴维斯的性格。
　　唐三讨厌别人这样居高临下的和他说话，尤其是那眼中的不屑，让他想起了那些看不起自己的唐门内门弟子。
　　这可不是一段美好的回忆，饶是是以他和善的性子，也不由得升起了一股怒气。
　　其实这并不是主要的原因，最主要还是在小舞身上，就连聪明的他都没有发现，自己对小舞有一种特殊的感情。
　　只要是关于小舞，任何一点小事，都能够牵动他的神经，甚至是会乱了方寸。
　　两个人都不退让，就这样冷冷的对峙着，让一旁的小舞有些摸不着头脑，虽然不明白为什么突然就变成这样了，但肯定和自己有关。
　　不过她很乖巧地退到了一边，不知道为什么，看见唐三这个样子，她的心里涌起了一丝丝喜悦。
　　场中两个少年，一个只有六七岁，而另一个十五岁左右，怎么看都有一副诡异的气息？
　　戴维斯很是讨厌这个不知进退的人，看他这个年纪，说不定连魂环都没有附加，居然还敢来找自己的晦气。
　　他戴维斯可不是什么正人君子，什么以大欺小对他来说根本不是问题，他只有一个想法，那就是教训教训这个不知天高地厚的小不点。
　　他的眼神愈发冰冷了，一字一句的开口道。“小子，再给你一次机会，现在!立刻!马上!给我道歉，然后乖乖的让开，否则我要你好看。”
　　唐三绝对是一个吃软不吃硬的家伙，他不仅没有退让，反而又上前了一步，就像一个十足的愣头青。
　　他这样的态度，彻底激怒了戴维斯。“小不点，这是你自找的...”
第93章一触即发的战斗
　　说完，戴维斯不再废话，抡起拳头就砸向唐三，一点也没有犹豫。
　　唐三很是聪明，在没有交手之前，他就知道眼前这个家伙不简单，毕竟他的年龄摆在那里。
　　没有选择硬碰硬，催动鬼影迷踪步，身形连连闪烁，只是一个呼吸的时间，院子里便布满了人影。
　　窸窸窣窣~
　　望着院子里的残影，一旁的小舞惊呆了，她还从来不知道，唐三居然这么厉害。
　　“那么说，小三以前是让着我的咯。”一想到这里，她就有些羞涩的低下了头，十指交叉放在自己的胸前，一点也不关心两人的打斗，女孩子的心思就是那么奇怪。
　　(作者：请你尊重一下我，这场是武打戏，不是情感剧。)
　　望着满院的残影，戴维斯先是有些惊讶，而后就是不屑一顾。“我承认你的速度有点快，让我一时之间找不到你的位置在哪里，但你以为这样就可以难倒我吗？”
　　说着，他面色一冷，眼中露出了凶光。“第一魂技——冲击波。”
　　只见一道肉眼可见的光波向着四周散开，遍布了整个院子。
　　不过戴维斯还算是有些分寸，并没有太过嚣张，不然若是吵到了正在午休的辰枫，那他可就要遭殃了。
　　这些日子的相处，他很清楚自己这个叔叔的脾气，平常怎么开玩笑都可以，但是他睡觉的时候一定不能打扰，不然的话下场可就惨了，这才是他不敢放恣的原因。
　　也正因为如此，远远观望的小舞才没有受到伤害。
　　不过，处于攻击范围内的唐三就不同了，虽然他和魂师战斗过，但像这样的声波类攻击还是第一次遇到，由于没有防备，吃了一个闷亏。
　　踏踏~
　　唐三闷哼一声，倒退了几步，院子里的身形也随之消散，不过他没有管这些，使劲的晃了晃自己的脑袋，这样的攻击让他的精神有些混沌，让他很是不舒服。
　　见自己这一攻击有了效果，戴维斯的脸上露出了得意的笑容。“小子，让我们来大干一场吧...”
　　说罢，他就直接冲了上去。见状，唐三也只好强忍着不适，硬着头皮和他交战在一起。
　　之所以说硬着头皮，那是因为他看到了戴维斯身上两黄一紫三个魂环。这是一名魂尊，唐三知道自己还不是魂尊的对手，所以只能硬着头皮上了。
　　砰砰砰~
　　激烈的碰撞声在院子里响起，这刚一交手，唐三嘴角就露出了苦笑，他这是被全面压制啊，但他也是一个不服输的人，既然动了手，那就得打下去。
　　其实他也是犯了糊涂，也不想想他父亲和枫叔叔都是实力不凡的人，怎么可能没有发现他们的战斗。
　　说起这两货，他们正在运用神念传音，吹牛打屁呢!“唉！我说耗子，小三这表现不错啊，你满不满意呀？”
　　唐昊冷哼一声，“哼！小小年纪就争风吃醋，都是俩小兔崽子。”
　　这话辰枫就不乐意听了。“别这么说呀！他们这是年轻有活力嘛，这样多好啊！你看你这一天天死气沉沉的...”
　　言归正传，场上的局势呈现一边倒的架势，实在是因为这两人的差距有些大了。
　　戴维斯很是得意，不过他并没有住手，反而变本加厉起来，他要给这小子留下一个深刻的印象。
　　其实唐三已经累得气喘吁吁，要是他有玄天宝录，内劲延绵不绝也是累的够呛。
　　额头的汗水打湿了他头发，长时间的使用紫极魔瞳让他的眼睛有些生涩，魂力正在一点点的耗尽。
　　他的内心其实是焦急的。“不能再这样下去了，看这家伙的样子，不会容易那么善罢甘休的。人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。既然你如此喋喋不休，那就不要怪我心狠了。”
　　想到这里他便不再犹豫，决定拿出真本事下狠手了。
　　只见他眼睛一眯，右手负于身后，从空间戒指中取出了三枚细小的暗器，你别看他小，实则锋利无比，上面闪烁着蓝色的光晕，让人感觉到一阵冰寒。
　　没错，这暗器上淬了毒，是曼陀罗蛇的毒，是唐三身上最具威慑力的武器。
　　暗中观望的唐昊脸色一变，以他的见识又怎么会认不出，若是敌人就罢了，可戴维斯也算是他的侄子，他绝对不会允许这样的事发生。
　　就在他刚要动手的时候，就被辰枫制止住了。“耗子，稍安勿躁，有我在，没事的，是时候给这小家伙吃点苦头了，不然以他的性子，今后怕是要吃不小的亏。”
　　有了辰枫的话，唐昊这才安心下来，他险些忘记了，不止自己在关注这件事，想到这里他自嘲一笑。“我这是关心则乱了!”
　　只见唐三眼中闪过一丝狠色。“第一魂技——缠绕。”
　　只见他的武魂蓝银草开始蔓延，铺天盖地的向着戴维斯笼罩而去，缠上了他的身体。
　　其实他这样做，也是为了万无一失，暂时缠住戴维斯，可以最大概率的命中。
　　因为唐三的体力有些不支，毕竟他还小，而且他也不准备继续耗下去，这是要一招定胜负了。
　　嗖嗖~
　　三道寒芒急速射出，迅速射向了戴维斯，戴维斯自然是看到了攻击的到来，但是他此时被缠住无法脱身，只能眼睁睁看着。
　　啊！
　　戴维斯突然感觉身上一麻，一股无力感随之传来，居然让他有些站不稳了，直接解除了武魂附体的状态。
　　唐三收起武魂，在一旁冷眼旁观，这点毒倒不至于让戴维斯毙命，毕竟不是生死相搏，他只是想出口气而已，否则刚才的时候唐三就已经使用杀招了。
　　戴维斯哪里不知道自己受了暗算，他的双目喷火，心里说不出的愤怒，一向高傲的他，今天居然阴沟里翻了船，实在让他有些难以接受。
　　一旁的小舞直接跳了出来，扶住了有些脱力的唐三，眼睛里充满了担忧。
　　其实刚才她想要帮忙的，只是看场上的情况，知道自己贸然插手的话，可能会帮了倒忙，这才在一旁暗中观察。
　　相信如果唐三出了什么意外，她一定会不顾危险，挺身而出和他一起面对的。
第94章小舞的不安
　　望着面色苍白的唐三，小舞有些面色不善的盯着戴维斯，一阵的咬牙切齿。
　　戴维斯此时很不好受，那种遍布全身的麻痹，让他心里很是烦躁，失去了力量，让他很没有安全感。
　　就在这个时候，屋里传来了辰枫的声音。“好了，别在外面站着了，都进来吧！”
　　戴维斯强忍着身体都不适，恶狠狠的瞪了唐三一眼，有些艰难地走进了屋里。
　　唐三听到辰枫的声音感到一阵讶异，不过他也没多想什么，拉着小舞也进了屋。
　　一进屋，唐三就看到了正在喝茶的辰枫，看着还在冒着热气的茶水，他就知道枫叔叔早就关注了这件事。
　　不过，唐三有些好奇，枫叔叔这么做究竟有什么含义呢。
　　辰枫上下打量着小舞，也是不自觉点了点头，自己这个侄子的眼光还真是不错，以后可是有福了。
　　辰枫是满意了，可小舞有些不满，她恶狠狠的盯着辰枫，想把刚才的事当成是辰枫指使的了。
　　尤其是刚才让唐三吃了苦头，可把小舞心疼的要死，这也不怪她给辰枫摆脸色了。
　　对于她脸上的不善，辰枫自然是看在眼里的，他笑了笑没有说什么话。
　　对着唐三说道。“小三！这是戴维斯，是你另一个叔叔的孩子。维斯啊！这是你唐昊叔的孩子，你们两个也算不打不相识，以后要好好相处。”
　　唐三看像戴维斯的目光充满了好奇，准确的说他对自己这个尚未谋面的叔叔感到好奇，因为父亲的这几个朋友，在他看来既神秘又强大。
　　戴维斯就不同了，在听到唐三是唐昊的儿子的时候，他的眼神一缩，他是知道唐昊身份的人，所以打消了找人报复唐三的想法。
　　不过他吃了那么大的亏，不可能因为这个原因心中的怨气就会消散。虽然不打算报复，但这里面的恩怨也不是那么容易了结的。
　　自己出手教训他，那就相当于小一辈之间的争斗，相信唐昊是不会为难自己的，毕竟他们的关系摆在那里。只要注意分寸，不太过分就行了。
　　辰枫看到了戴维斯的表现，也明白了他心中的想法，他只是一笑，并没有做些什么其他的。
　　戴维斯这秉性，岂是一时那么容易改得了的。“维斯，以后要记住，不要小看任何对手。否则，这就是你的下场。还好小三心地善良，否则现在你已经是一具尸体了。”
　　戴维斯无话可说，默默低下头，今天这件事他认栽，没有什么可以反驳的。
　　看到他的表现，辰枫默默点了点头，还好戴维斯不是那种听不进去话的人。否则的话，辰枫就要考虑是不是对他来点狠的了？
　　戴维斯还不知道自己躲过了一劫，如果他知道的话，也不知道该不该庆幸。
　　辰枫没有再去看戴维斯，又重新把目光看向了小舞。“小兔子，你一个人走出星斗大森林，你家里人放心吗？”
　　唰!!!
　　小舞噌的一下抬起的脑袋，目光带着一些震惊，甚至有些惊恐，满脸都是难以置信之色。
　　唐三有些惊讶小舞的反应，不过他并没有多想，只是感到有些奇怪罢了。“怎么了？”
　　他是真的关心，小舞摇了摇头，他不想让唐三担心。
　　把目光重新放回了辰枫身上，眼中带着畏惧之色，有些畏首畏尾的说道，话语中充满了忐忑。“您认识我的家人吗？”
　　辰枫微笑着点了点头。“不错!十多年前，我曾经和帝天那家伙交过手，那家伙的实力可真不错，”
　　蹭!蹭!
　　小舞脚下踉跄向后退了几步，她终于放下了心中的侥幸，但随之而来的便是震惊。毕竟帝天这个名字，可不是一般人能够知道的。
　　她将目光重新放回到辰枫脸上，想要看出什么来，毕竟这个关系着她的命运。
　　像是看出了她的想法，辰枫面带微笑，对她招了招手，示意她走到自己身边。
　　小舞不敢拒绝，毕竟这可是个能够决定自己生死的大人物，便怯生生地走到了辰枫的面前。
　　辰枫伸手摸了摸小舞的一对兔耳朵，一股旁人难以察觉的气息从他的手中蔓延，笼罩了小舞的全身。
　　感受到身上的这股力量，小舞有些惊讶的抬头，她身为十万年魂兽，虽然化形成人实力没有那么高强，但是十万年的感知还是在的。
　　有了身上的这股力量，小舞相信就算是封号斗罗也别想探查出她的真实身份，她有些不明白辰枫为什么会这么做？
　　辰枫笑了笑。“你的家人，其实唐三的父亲也认识，所以你在这里，可以放心的住下，我们会照顾你的。”
　　小舞的内心咯噔一声，脑中浮现了那个邋遢大叔的模样，只想到他居然也是个封号斗罗。
　　突然，辰枫一拍自己的脑门，好像想起了什么，从空间戒指里掏出了一枚静心玉佩，把它系在了小舞的粉色小挎包上。
　　对她叮嘱道。“这个东西你要收好，我在大陆上还算有些名声，只要是认识这块玉佩的人，你都可以放心相信他们，如果有什么困难，你可以去找他们。”
　　他的这句话可不是说说而已，这样的玉佩，他只送出过一块，那是送给阿银的。
　　其他的那几个兄弟，本来他也想送给他们的，不过他们拒绝了，理由是他们一群大老爷们儿带一个女孩子的饰品上什么话？
　　不过熟悉他的人都知道，辰枫有两件信物，一件就是空间戒指，另一件就是静心玉佩。
　　只要是手持这两样东西的人，那必然都和他有莫大的关系，那他们自然都会帮忙照顾的。
　　对于这一点，他早就和自己几个兄弟提过，包括炼体公会。毕竟他的这个东西也不是随便送出的，是有很大的分量的。
　　辰枫拍了拍她的额头，没有理会还在吃惊中的小舞，转身对着唐三说道。“这几天你每天晚上来一趟我这里，我打算再教你些东西。”
　　顿了口气，他又开口说道。“小丫头你也跟着来吧...”
第95章唐昊和小舞的第一次对话
　　离开的时候，小舞显得有些魂不守舍，差点撞在了树上，这让唐三有些担心。
　　刚才在枫叔叔家的时候，他和戴维斯两个人都是神色茫然，听不懂小舞和枫叔叔在打什么哑谜，让他们很郁闷。
　　唐三关心的问道。“小舞，你怎么了？小舞!小舞!”
　　他叫了几声小舞才回过神，一副后知后觉的样子。“怎么了？”
　　唐三一拍自己的额头，一脸的生无可恋。“我问你在想什么呢，从枫叔叔家出来，你就迷迷糊糊的。”
　　小舞勉强的笑了一下，“没事，就是觉得枫叔叔很有意思。”
　　小舞叫辰枫叔叔，是他本人的意思，按照辰枫的想法，自己的侄媳妇就应该和自己的侄子一样称呼自己，不然显得多见外呀。
　　看到小舞那明显敷衍的语气，唐三也没有继续追问，他不是个强人所难的人，有些事情不必那么较真。
　　两家其实距离并不远，只是一小会儿，他们就回到了家里。
　　吃过晚饭之后，唐三对自己的父亲说到。“爸爸，住在枫叔叔家里的那个戴维斯，是我哪个叔叔的儿子，怎么感觉他有些...”
　　唐三本来是想说戴维斯有些蛮横，而且还是一个色中饿狼。不过一想到说别人坏话不好，也就没有再去做下去了。
　　不过即使他不说，唐昊也知道他要表达的意思，毕竟唐三是自己的儿子，他崛起屁股，唐昊就知道他要拉什么屎。
　　唐昊面色淡然。“那小家伙儿家里有些权势，从小娇生惯养，染上了些坏毛病，但本性不坏。你枫叔叔把他带在身边，就是要好好管教管教他...”
　　唐三这才恍然大悟，原来是这么回事。“对了，爸爸!枫叔叔让我和小舞这些天晚上去他那里一趟，所以晚上你就不用等我了，我就在枫叔叔那里解决了。”
　　唐昊脸上并没有什么变化，让人看不清他在想什么，只是点了点头，表示自己知道了。
　　至于小舞，她的眼神有些飘忽不定，毕竟自己面前的是一个封号斗罗，而且还知道了自己的真实身份，你让她如何能够静下心来？
　　唐昊向看出了她在想什么，把目光放到了她的身上。“你不用担心，就把这当自己家一样，有什么需要就和小三说。”
　　小舞明显有些惊讶，这个不爱说话的邋遢大叔居然会搭理自己，不过他还是回答道。“好的，我知道了叔叔，那就麻烦您了。”
　　唐昊依然面无表情，其他两个人也没有什么话要说，就这么静静的坐着，气氛有些尴尬，有些让人受不了。
　　就在这个时候，唐昊有了新的动作。
　　唰!
　　唐昊站起了身，把走神的小舞吓得一个激灵。“早些休息吧，养好精神，你们才有精力学习。”
　　说罢，唐昊就走进了卧室，只剩下小舞和唐三两个人。
　　他们俩互相对视着，彼此的眼中都闪过一丝尴尬。
　　在学校的时候，他们是一起睡的，这回到了唐三的家里，难不成还要一起睡吗，要是被唐昊误会了怎么办？
　　想到某些不好的画面，两个人的脸颊都微微红了起来，空气中蔓延着暧昧的气息。
　　“咳咳...”
　　唐三清了下嗓子，站起了身。“小舞，我的房间在那里，你这几天就在那里睡吧，我去和爸爸睡。”
　　小舞有些羞涩的点了点头，脸蛋红扑扑的，让人食指大动。
　　唐三这个初哥有些受不了这样的气氛，硬咳了几声。“行，那就这样了，我先去睡了，你早些休息吧。”
　　说完，唐三就匆匆忙忙的跑进了唐昊的房间...
　　其实这时候是他们多想了，两个毛都没长齐的小家伙，其实用不着忌讳那么多。
　　(作者：想歪的都出去面壁。)
　　一处平原上，落日的光辉照耀着大地，让原本绿色的草坪变成了金色，很是壮观。
　　在草坪之上，三个孩子并排站立着，一个青年人正在讲解着什么，让这三个孩子大干兴趣，听得很认真。
　　“咳咳...那就先到这儿，你们先休息一下，待会儿我们再继续。”
　　辰枫席地而坐，取出了一壶水润了一下嗓子，毕竟讲了小半个时辰的话，让他的嗓子有些不舒服。
　　至于戴维斯几个人，一听到休息就立马分开，泾渭分明。
　　他们之间还有不小的怨气呢，可能要花段时间才能消解，不过因为有辰枫把关，倒也没有继续恶化。
　　小舞抱怨道。“小三！你能不能和枫叔叔说说，我们不要和这个讨人厌的家伙一起学呀！”
　　唐三干笑一声。“这个...小舞你还是忍忍吧，毕竟他也没做什么坏事？”
　　小舞的脾气一下子就上来了“还说没做什么坏事，你看他昨天把你欺负的那么惨，你居然还帮他说话，你脑子里到底在想什么...”
　　说完还用手指头戳着唐三的脑袋，让他一个劲地赔笑。不用说了，小三子这辈子就是个气管炎，以后的日子不好过啊...
　　至于戴维斯，他可没那个脸皮去跟这两个人搭话，毕竟自己吃了那么大的亏。
　　他身上的毒还没有解，辰枫说是要让他涨涨记性，所以他就要受几天罪了，估计能把他折腾的够呛。
　　戴维斯目光有些不善的盯着唐三，就是这个家伙，让自己在小美眉面前失了面子，而且他还和小美眉关系那么好，心里那叫一个气呀。
　　突然，他好像想到了什么，嘴角浮现出一抹坏笑，望着唐三的目光有心意味深长。
　　戴维斯的主意就是——英雄救美。这其实并不难，只要稍微动一下脑子，简单设计一下，就可以达到目的了。
　　到时候唐三在小舞面前失了面子，而他戴维斯在挺身而出，那事情就成了。
　　戴维斯突然觉得自己就是一个天才，居然能想到这样的好办法，到时候仇也报了，这小美媚也归自己了。
　　嘿嘿嘿...
　　想着想着，他的嘴角流出了口水，看起来有些傻气。
　　辰枫一边休息，一边观察这个三人的反应，结果让他摇头失笑。“看来，要改善这几个小家伙之间的关系，还要费不少功夫啊。”
　　不过他也不担心，毕竟都是小孩子，有些恩怨那很正常，又不是像大人一样爱记仇，过两天就好了。
第96章戴维斯的天才想法
　　第二天，正值中午的时候，戴维斯和辰枫打了声招呼，便匆匆的出了门。
　　一路狂奔，他跑了接近半个时辰，终于来到了一片魂兽森林，这是位于圣魂村外的一片森林，拥有着少量的魂兽，也是戴维斯这次的目的地。
　　唰...
　　戴维斯小心地拨开了树枝，望着正躺在树下睡觉的一只魂兽，脸上露出了神秘的笑容。
　　戴维斯轻手轻脚地越过树丛，来到了这头魂兽的面前。
　　魂兽好像感知到危险的到来，睁开眼睛想要起身，确实被戴维斯一拳砸在了脑袋上，连像样的挣扎都没有，直接晕了过去。
　　这是一条风影狼，有百年的修为，是戴维斯精心挑选的。
　　经过那天和唐三的战斗，戴维斯可以肯定，他一定不是这之风影狼的对手。
　　到时候只要把风影狼埋伏在他们训练的必经之地，只要他们一从那里经过，与风影狼狭路相逢，到时候为了保护小舞，唐三一定会挺身而出。
　　等风影狼打败唐三，自己再出手，以迅雷不及掩耳之势，摧枯拉朽地杀死风影狼。
　　到时候，嘿嘿嘿...
　　为了准备这个计划，戴维斯可谓是煞费苦心，专门准备了对付魂兽的迷药，还掐算好了时间，对迷药的用量也是经过了详细的计算。
　　而且，在辰枫给他们训练之前，会让他们环绕圣魂村跑一圈，这个时候辰枫不在，那就是他戴维斯表现的时候了。
　　不得不说他确实是个天才，为了保证计划的万无一失，几乎想尽了所有的可能。
　　戴维斯将魂兽扛在肩上，满脸笑容的向着他预选的埋伏地点走去，就好像是一个胜利归来的英雄，脚步铿锵有力，让人一看就知道充满了自信。
　　不过千算万算他算漏了一点，那就是唐三的真正实力，这一次他可要赔了夫人又折兵了。
　　几人吃过晚饭后，戴维斯表现的很积极。“枫叔叔，那我们这就走吧。”
　　辰枫似笑非笑的看了他一眼。“你小子今天怎么这么勤奋啊！”
　　戴维斯有些心虚的挠了挠头。“这不想从枫叔你这多学点本领吗，走吧!不然待会儿就错过时间了。”
　　其实他心里确实是这么想的，在时间这一点上，对于他的计划很是重要，任何一个时间点出现差错，都有可能导致计划失败，所以他才表现的那么积极。
　　一旁的小舞和唐三都有些诧异的看着他，心里暗道。“看不出来这家伙还挺好学的嘛。”
　　辰枫自然知道这小家伙打的什么主意，为了保护自己的这个侄子，辰枫对于他的动向可是很关注的。
　　今天戴维斯做的那些事都落入到了辰枫的眼中，不过他也不戳破，辰枫决定让他吃吃苦头。
　　脑子聪明是好事，但也要用到正道上才行啊。但戴维斯显然没有这个觉悟，所以辰枫决定给他上一课。
　　辰枫心里跟个明镜似的，脸上却是不动声色。“既然你那么好学，那我也不耽误你时间，你们先去热身吧。”
　　戴维斯脸上一喜。“谢谢枫叔叔，小舞、小三！我们出发吧！”
　　说完，还没等唐三和小舞反应过来，他就一溜烟的跑了出去，很快消失了踪影。
　　回过神的唐三和小舞面面相觑，小舞低声嘀咕道。“这家火难道是准备认错吗，怎么态度突然变好了？”
　　不过她的脸上全是狐疑之色，显然有些不相信。
　　不过唐三可没有想那么多。“这个世界还是好人多，你别把人人都想的那么龌龊，行了，我们也出发吧，毕竟时间也不早了。”
　　说他就招呼着小舞一起跑了出去，望着他们离去的背影，辰枫淡淡一笑，喃喃自语道。“小三子，还是有些嫩了，在这个世界里，太过善良那也是一种错，你要走的路还长着呢。”
　　感受到后面跟上的两个人，戴维斯嘴角浮现了一抹神秘的微笑，“一切都按照计划进行，小子，我就不信这次你还能躲过去。”
　　说走，戴维斯加快了脚下的步伐。
　　望着已经不见踪影的戴维斯，小舞的脸上狐疑之色更浓了。“这家伙今天是吃错药了吧，昨天他还喊累死累活的，怎么今天就突然变得那么积极了？”
　　对于戴维斯的表现，这前后之间实在有些差距太大了。
　　前几天辰枫交给他们这个任务的时候，戴维斯那满脸的不情愿是谁也看得出来的，毕竟他娇生惯养，还从来没受过这种罪呢。
　　唐三无奈的白了他一眼。“行了，别疑神疑鬼了，也许这家伙是准备和我们和好也说不定呢，毕竟前几天我们连话都没说过，今天她既然和我们打招呼了，这就是个前兆啊。”
　　对于他的话，小舞明显不相信，不过她也没有说什么。内心却是暗暗发誓，一定要搞清楚这家伙究竟为什么那么异常。
　　一棵大树上，戴维斯潜伏着，望着越来越近的唐三俩人，和已经渐渐苏醒的风影狼，他的脸上浮现出了阴谋得逞的诡笑。
　　一切都在计划之中，他特意躲在了这条路的拐角地方，到时候就可以说自己听到动静才赶着回来，一点破绽也没有，心里忍不住暗道一声——完美!
　　唐三和小舞还在毫不知情，依然在迅速的接近着，这个时候，风影狼晃晃悠悠的站了起来。
　　它打量着周围陌生的环境，心里一阵不安，这是一个野草丛生的山坳，刚好淹没了他的身形。
　　不过，他在意的不是这些。它可是记得自己遭遇到了袭击，此时内心警惕到了极点，更多的是充满了愤怒。
　　它一定要找到那个敢偷袭自己的人类，狠狠地报复，先玩弄他一下，然后再把他给吃了，一解自己的心头之恨。
　　就在这个时候，唐三和小舞的身影终于姗姗来迟，从这草丛的下面经过，一下子就被风影狼盯上了。
　　就像是找到仇人一样，这畜生的眼睛刷的一下就红了，仰天豪叫一声，直接一跃而出，起身飞出草丛，落在了唐三和小舞的身前。
第97章偷鸡不成蚀把米
　　话说唐三和小舞正跑着，突然间一头魂兽直接从草丛里纵身一跃，落到了他们的身前。
　　由于太过突然，可是把他们吓了一跳，不过当他们看清了眼前这头魂兽的修为，顿时又放下了心。
　　这头风影狼不过两百年的修为，根本不是他们两个人的对手，你可别小看唐三和小舞，这两人之间确实有些不同寻常。
　　唐三在还没有附加魂环的时候，就解决了曼陀罗蛇，那可是三百多年的魂兽，不仅有毒，而且擅长速度。现在他的实力大涨，眼前的这头风影狼简直就是送菜。
　　至于小舞那更不用说了，对付人类魂师她可能没有太大的办法，只能硬碰硬。
　　不过对于魂兽嘛，嘿嘿！小舞表示毫无压力。她可是十万年魂兽，只要稍微泄露一丝气息，就能下的这些低阶魂兽屁滚尿流，完全不需要担心。
　　不过她轻易不会这么做，这就是一种愚蠢的行为，没看到旁边还有唐三吗。他精明着呢，要是被他看出了什么端倪，那可就不是小舞想要个结果了。
　　事情果然如戴维斯所料，遇到这种情况，唐三这个男子汉当然要站出来。
　　这件唐三伸手拦住了小舞，跨步上前，与风影狼对峙着。二者算是狭路相逢，但彼此之间势不两立，是免不了要做过一场了。
　　看到眼前的这种情况，戴维斯的脸上流露出了得意的神情。“嘿嘿，好戏要开场了，小子，这下你可有苦头吃喽。”
　　看得出来，他此时已经是胜券在握，这头风影狼可是他专门挑选的，拥有和唐三相媲美的速度，可以说是正好克制他。
　　那天戴维斯和唐三交手的时候，因为被音波魂技攻击到了，所以导致了唐三的发挥，一上来就被压制，没能发挥自己的实力，所以导致戴维斯做出了错误的判断。
　　只见下一刻还得意洋洋的戴维斯脸上闪过一丝惊愕，居然是愣住了。“什么？怎么会这样？”
　　因本看到一人一兽开始交手，他心里发自内心的高兴。这证明他的计划已经成功了，进展到这个地步，已经没有失败的可能了，戴维斯都准备好庆祝了呢。
　　可情况并没有像他预想的那样，只见唐三就像吃了药一样，实力飞一般的增长，直接压着风影狼打。
　　只是一会儿功夫，就将这头风影狼给杀死了，只见这条小路上一具风影狼的尸体，上面漂浮着一个黄色的光晕。
　　摆平了这只魂兽，唐三蹲下身查看了起来，他可是用毒的高手，又怎么察觉不出那若有若无的药味。
　　在查看了一番之后，唐三可以肯定，这头魂兽是中了迷药，不过在这种地方，有谁会这么做呢？
　　没有再想那么多，唐三对着小舞招呼到。“小舞，我们走吧。”
　　小舞应了一声，随即跟了上去。她虽然是一个善良的魂兽，但却是不会同情眼前这头风影狼。
　　毕竟魂兽的世界里也是弱肉强食，她也是经历过生死厮杀才生存下来的，小舞的同情心还没有泛滥到这种地步。
　　戴维斯这时候还在树上发愣呢，这结局完全和他设想的不一样啊，他一时间有些不知所措，就那么愣在了原地，丝毫没有察觉唐三和小舞越来越近的身影。
　　远在千米之外的辰枫正暗中观察着这一切，他的嘴角浮现出一丝笑意。“小维斯，你可不要怪我哦，我这可是为了你好啊！嘿嘿...”
　　只见他屈指一弹，一道谁也察觉不了的能量迅速向戴维斯的脚下飞去，辰枫要给这场戏添点戏份。
　　正在发愣的戴维斯突然感觉脚下一滑，让他回过神来，心里暗道一声不好，可一切已经来不及了。
　　哐当!
　　戴维斯狠狠地摔在了地上，不过他顾不得疼痛，因为有两双眼睛正盯着他呢。
　　这两双眼睛的主人自然就是唐三和小舞。唐山眼中充满了冰冷，显然他已经看破了这一切。小舞眼中虽然没有像他一样，但也好像隐隐察觉到了什么，脸色有些不友好。
　　哼！
　　唐三冷哼一声直接拉起了小舞，向着远处跑去，他实在不想理会这个居心不良的家伙。
　　跌坐在地上的戴维斯无语地抱了抱自己的脑袋，唉声叹气的道。“事情怎么会变成这样？这不是我想要的结果啊。”
　　他使劲抓着自己的头发，看起来很是苦恼。
　　惨!
　　真的惨!
　　戴维斯发现自己想遍了所有可能，唯独没有想到唐三居然这么容易解决了风影狼，他也没有想到自己会失败。
　　而且最令他苦恼的是，他的计划好像被识破了，这是一个糟糕的计划，也是一段糟糕的经历。
　　不得不说戴维斯有些天真，也有一些可爱。设想到了所有的可能，唯独没有想到失败的结果，而且就算他成功了，也很难有什么效果？
　　毕竟这一对那可是有大神庇佑，是他一个出场两三集的龙套可以影响得了的吗？
　　他戴维斯成不了一个优秀的阴谋家。
　　还是昨天的那块平原，小舞正在抱着辰枫的胳膊撒娇。“枫叔叔，你是不知道戴维斯有多坏，他竟然...”
　　通过这些时日的相处，小舞也不像当初那么拘谨和害怕。毕竟她的性格使然，一旦确定没有危险，她就和辰枫打成了一片，迅速熟络了起来。
　　在小舞打完小报告之后，戴维斯终于姗姗来迟，他的兴致不高，情绪有些低落，而且他的眼神有些不自然，显然是内心尴尬到了极点。
　　辰枫双手背负于身后，板着一张脸，一字一句的道。“戴维斯，这件事你认还是不认？”
　　戴维斯低下了他的头颅，小声地道。“我认!”
　　辰枫不满的嗯了一声。“大声点，我听不到。”
　　戴维斯的头埋得更低了，干脆闭上了眼睛。“我错了，枫叔叔。”
　　实在太丢人了，就连他自己都快看不下去了，他的心里那叫一个憋屈。
　　辰枫满意的点了点头，“既然认错了，那就要挨罚，就罚绕着圣魂村跑十圈，不准动用魂力，这件事就交给小舞和唐三监督。另外今天就不训练了，就专门用来惩罚你就行了。”
　　“实在是丢死人了!”这是戴维斯心里最真实的想法。
　　确实如此，这估计是他这辈子最丢人的一件事了。
第98章辰枫的猛药
　　在戴维斯不情不愿的心情下，他艰难的跑完了这十圈。
　　其实这样的惩罚对他来说只是小儿科，但最关键的是辰枫把唐三和小舞派来监督他，这让他浑身不自在。
　　他心里是很后悔的。“这真是一个失败的计划，唉！今后的日子该怎么过啊？”
　　他已经可以想象，自己要在这两人那异样的眼光中度过一段艰难的日子，那种感觉实在是太憋屈了，简直可以用操蛋来形容。
　　三人的关系可以说陷入到了一种诡异，戴维斯有些尴尬，不知道该怎么面对这两个人。唐三对他的态度变得冰冷，小五依然对他有些厌恶。
　　这些自然都被辰枫看在眼中，不过他并没有放在心上，眼前最重要的就是，给这三个小家伙来一次特训。这一次，他可要动真格的了!
　　这天傍晚，辰枫带着三个小家伙来到了魂兽森林，三个人都是有些好奇，不明白辰枫带他们来这里干什么。
　　对于他们的疑问，辰枫并没有给出解释，只是一副老神在在模样，看起来很是神秘。
　　来到了一处空地上，辰枫取出了一炷香，将它点燃之后插在了地上，这只香很长，足足有半米长。
　　转过身来，对这三个人说道。“今天的内容，那就是复习我教给你们的穿云步。”
　　三人都没有开口，他们知道辰枫还有下文，这时候开口打断，是不好的。
　　果然，辰枫接着说话了。他手指着地上的这一炷香。“这是普通的引兽香，只要是闻到他气味的魂兽，都会被吸引过来。”
　　顿了顿，他又开口道。“当然，我在里面加了点东西，会让这些魂兽变得很狂躁，遇到陌生的气息就会发动攻击，尤其是人类身上的气息。”
　　说到这里，他面对微笑的看着三人。“所以你们今天的任务就是，利用穿云步躲过所有魂兽的攻击，而且不准攻击魂兽，只能躲避。至于时间吗，自然就以这炷香为主。”
　　对于他的微笑，落在三个人的眼中那就是恶魔，这么苛刻的条件，是人可以完成的吗。而且这炷香那么长，至少要两个小时以上才能烧得完吧？
　　啪!
　　辰枫一拍自己的脑门，像是想起了什么。
　　只见他伸手一划，顿时一个直径十米的大圆圈出现在了他们的面前。“这个，就是你们的活动范围，你们不能出这圆圈之外。如果今天的任务失败了，我可是会有惩罚的哟。只要你们触犯一次，那我就记下一条，直到这炷香燃尽为止，到时候再统一惩罚。”
　　震惊!!
　　深深地震惊!
　　这么苛刻的条件，居然还不允许他们出现失误，而且还会有惩罚。
　　三个人均用震惊的目光看着辰枫，他们心里充满了怀疑。“眼前这个人真的是那个平日里待他们很温和、很和善的枫叔叔吗？怎么会想出这么魔鬼的训练方法，难不成是被恶魔复生了吗？”
　　辰枫没有理会他们的想法，挥手给那柱香布置了个结界，防止他因为什么意外而熄灭了。
　　然后，辰枫对着他们微微一笑。“记得好好表现哦！”
　　说完，身影悬浮在了半空中，还掏出了一瓶小酒，优哉游哉的喝了起来，哼着小曲儿，一副幸灾乐祸的模样。
　　三个人没有理会他，因为他们要面临更重要的事!
　　哒哒哒~
　　哒哒哒~哒哒哒~~
　　魂兽奔腾的声音，从四面八方传来。一棵棵树木倒地的声音此起彼伏，群鸟呼鸣，四周开始慢起了烟尘。
　　三人愈发的紧张了起来，因为这样的声势实在是骇人听闻，让他们不自觉的咽了咽口水。
　　哒哒哒~~
　　哒哒哒~~
　　声音越来越近，让三个人心跳加速，深情不由紧张了起来，就连小舞这个有十万年魂兽生活经历的也不例外。
　　她的心里就在吐槽。“就这种声势，都快比的上小型兽潮了，这种训练方法真是够变态的。”
　　唰!
　　唰唰!
　　唰唰唰~~
　　一头头魂兽的身影丛林间冲了出来，四面八方铺天盖地。
　　眨眼间，这块空地就充满了魂兽，到处都是密密麻麻大大小小的魂兽，估计得有上百只之多。
　　当然，辰枫还是有些分寸的，他刻意控制了很少的数量，也刻意控制了他们的实力，只放了七八只百年魂兽。
　　他还没有那么丧心病狂，毕竟这只是第一次，什么事情都得循序渐进嘛，这难度自然也是要一点点往上加才行。
　　嘿!嘿!嘿!
　　“卧槽！这他妈不是送死吗？”戴维斯最先忍不住爆了粗口，直接崩溃了。
　　一旁的唐三和小舞也是不好看，脸色都有些发白，有些颤颤巍巍的。
　　“啊！”
　　戴维斯最先忍不住气，直接向着一边魂兽少的地方冲了出去，想要离开这个鬼地方，这下就是连唐三和小舞都有些意动了。
　　不过他刚跨出辰枫画的圆圈一步，就像是被一股莫名的吸力拉住了一样，怎么也跑不出去？
　　吓得他赶紧往后退，躲到了圈内，他哭咽着嗓子，哪里不知道这是辰枫的手笔？“枫叔叔!你让我离开吧，我不想练了，我也不想学了。”
　　辰枫就像是没听见一样，依然是那么的悠然自得，喝着他的小酒，唱着他的小曲儿。
　　说是迟那时快，这些魂兽眨眼便来到了近前，三人中唐三最为沉稳，他疾声喝道。“快都别愣着了，也别管什么惩罚不惩罚的了，赶紧动手，否则咱们都得变成肉泥不可。”
　　于是几个人纷纷出手，也顾不得什么违反规则了，但这样是无用的，因为魂兽太多，从四面八方围绕而来。
　　他们刚动手打死几只魂兽，就被其他的魂兽一拥而上，直接被撞击的身形倒飞。
　　砰砰砰...
　　场面顿时混乱了起来，魂兽与人、人与人、魂兽与魂兽碰撞的声音连绵不绝。
　　啊！
　　吼!
　　各种惨叫声发出，实在是惨不忍睹。
　　唐三还好，他本身就有鬼影迷踪步的底子，在身法上很是灵巧，但饶是如此，也被撞断了两根肋骨。
　　至于小舞，为了防止这个小丫头作弊，辰枫彻底隔绝了他身上的气息，不过她也很是灵巧，身轻如燕，在这些魂兽身上飞来飞去，可把另外两人羡慕的。
　　这是与生俱来的天赋，那可是别人学不了的，就算是比起唐三的鬼影迷踪步也不遑多让。
　　但他也不好受，这种状况他也不是时时都能保持，也是被狠狠地撞击，现在小臂都骨折了。
　　戴维斯那就惨了，他是三人中最大的，目标也是最明显的，他既没有小舞那样的灵活，也不像唐三那样学过身法。
　　此时的模样凄惨无比，先是被魂兽撞飞，然后就是一阵践踏，搞得头破血流，放在地球那都已经可以算是一级伤残了。
第99章来自地狱的折磨
　　看到戴明翰的惨状，辰枫动手驱赶了这一波魂兽，缓缓的走到他的面前，黑着一张脸，冷声喝道。“你太令我失望了，你的年龄比他们都大，实力也比他们强。但你表现的最差。
　　看看你现在的样子，要多狼狈有多狼狈，还有一点星罗帝国皇室的风度嘛？”
　　训斥完他，辰枫也没有管他心里想什么，直接转过身来，对着唐三和小舞就是一顿臭骂。“还有你们两个，我说了，只能用穿云步，你看看你们一个个都在投机取巧，像什么话？”
　　辰枫顺手掏出了一个玉瓶，倒出了三粒丹药，丢给了他们。“吃下它!”
　　三个人不疑有他，连忙吃下了这个不知名的药丸，他们有些害怕这个模样的辰枫。
　　不过是下这颗药后，他们眼中闪现出了浓浓的震惊。他们自己的情况自己清楚，像他们这样的伤，不养些时日，那是不可能好的了。
　　可一吃下就药丸，他们竟然感觉身上的伤全好了。戴维斯还特地摸了摸自己脸上的伤口，居然连疤痕都没有感觉到。
　　不理会他们精彩纷呈的脸色，辰枫冷声说道。“鉴于你们刚才的表现，我决定再多加一只百年魂兽。”
　　三人脸上顿时浮现出了惊慌之色。“啊！还要加啊！”
　　还没等他们抱怨，下一波魂兽又来了。
　　“嗑药.........”
　　“继续............”
　　......
　　“再加一只...”
　　“嗑药...”
　　........................
　　噗通噗通~
　　一炷香的时间终于完了，三个人无力的瘫在地上，双眼无神的望着夜空。
　　此时已经到了晚上，月亮高高的挂着，倒映在这片空地之上，显得有些妖艳。
　　没错，这时候地上已经鲜血淋漓，分不清肉酱还是血液，反正什么都有就是了。
　　在这场残酷的训练中，那些倒下的魂兽，统统被踩成了肉末，而他们三个，也贡献了自己的力量。
　　他们现在什么都不想做，甚至连恶心也顾不上，就到地摊在了血浆之中。
　　他们实在太累了，虽然那药丸可以让他们伤势痊愈，可精神上的疲惫是治愈不了的。
　　一连两个小时，他们不仅动用了体力，还得加上脑力，考虑该从什么地方躲闪才是最佳的选择。
　　刚开始的时候，辰枫还会暂停一下，让他们吃药。
　　可到了后来，辰枫直接把药扔给了他们，让他们受伤了就吃，根本不给任何休息的时间。
　　在这种紧张刺激而又密集的攻击下，把三人的精神都折腾得有些麻木了，他们甚至都感觉不到，自己还支配着血肉。
　　这刚一躺下，就都呼呼的睡着了，辰枫踏在了血浆之中，看着这三个孩子熟睡的身影，眼中没有丝毫的不忍，反而愈发的坚定。“不要怪我，你们想要在未来生存下去，只有变得更强。”
　　他抬头望着夜空的星星，又有一颗璀璨的明星坠落，变成了一道流光划过天际。“星光终究是短暂的，所以你们要么成为月亮照耀星空，亘古的不朽。要么如同这流星一样坠落，彻底的泯灭。”
　　他的目光很是深远，就像看透了这夜幕，深邃而又充满智慧...
　　在接下来的日子里，他们三个人每天都经历这样的痛苦，而且难度也越来越大，到最后直接连药丸也不给了。
　　整个过程简直可以用残酷来说，不过效果也是喜人的，经过这种地狱式的训练，他们基本上可以轻松避过所有的攻击。
　　穿云步被他们练到了小成，这样唐三和戴维斯很是高兴，戴维斯高薪的原因是，自己终于不用再丢脸了。
　　而唐三高兴的原因是，这穿云不比起他的鬼影迷踪步也是不遑多让，他的鬼影迷踪步讲究飘忽不定，而穿云步追求的就是一种极致的速度。两者之间相互补充，给他带来了极大的好处。
　　他问过爸爸了，这穿云步是枫叔叔自己创造的，而且还算不上最厉害的，这让唐三很是震惊。
　　他的鬼影迷踪步，是唐门历代先祖日积月累积攒下来的经验而创立的，又经过了多少人杰的补充这才成行，一出世就震动江湖。
　　这期间可是花了几百年的时间，枫叔叔才四十多岁，就用如此这般惊人的成就，实在让唐三很是震动。
　　这样的发现，让辰枫在唐三的心中更加神秘，就像是裹着一层浓雾一样，让人捉摸不清。
　　至于小舞，她则有些不开心，毕竟这些天来失去了那么多同类，让她善良的本性怎么可以接受呢。
　　虽然她曾经偷偷向辰枫反应过，但辰枫给他的答案是。“这就是弱肉强食，无论什么种族，都避免不了这种情况。如果你真要想改变这种现状，那就让自己强大起来吧，强大到有一天足以改变这个世界的现状。”
　　这些道理她都懂，可懂是一回事，接不接受得了又是另一件事，看着这些魂兽一头头的倒下，他的心里很难受。
　　辰枫倒也不是非要那么狠心，只不过小舞和唐三的性子差不多，都有些太过善良，如果放在和平时代，这是一种好精神。
　　但斗罗大陆这样的时代却是不行，那样只会害了他们，就像他所说的。“没有实力，说什么也都是枉然。”
　　这天天还没有全黑，只是有些暗淡，夜空中的星星也才一星半点，月亮还没有完全升起来。
　　辰枫患者今天他们全都安然无恙，连衣服都没有多少杂乱，这让他很是满意。
　　辰枫微笑着点了点头。“鉴于你们的优秀表现，我宣布这一次特训到此结束，你们今天回去休息吧，明天我带你们去野炊，也当时好好补偿补偿你们一下。”
　　“耶！”
　　戴维斯激动的挥了一下拳头，这样的苦日子总算是到头了，也不有的，他不激动了。
　　唐三也是很高兴，不过他性子淡然，没有表现的那么突出而已。小舞也是很开心，这样的事情越早结束，那这些魂兽就可以逃离这样的苦难了，他这是发自内心的为他们高兴。
　　辰枫看到他们脸上的喜悦，摇头失笑。“究竟是群小孩子啊，唉！年轻真好...”
第100章无题
　　“来来来！小舞，你看我给你烤的肉。”戴维斯表现的很殷勤，他还是有些不死心，不过他的态度变了不少，没有使那种下手的手段。
　　这烤肉的本领，还是他跟辰枫学的。你还别说，虽然比不上辰枫的好吃，但也有模有样了。
　　送上门的东西，不要白不要。小舞伸手接过了，在戴维斯有惊喜的目光下，撕下一块分给了唐三。“小三，你也吃吧。”
　　唉！
　　戴维斯有些灰心丧气，自己这算不算自作自受，这一波秀恩爱，让他有些措不及防。
　　辰枫蹲在一旁喝着小酒，看着黯然神伤的戴维斯心里一阵好笑。这也太没眼力见了，怎么会有这样单纯的人呢？
　　辰枫甚至怀疑，若是让这家伙当了星罗帝国的皇帝，那星罗帝国还能不能保得住啊!
　　“枫叔叔，来，这是我给你烤的。”唐三很是孝顺，挑了一块最好的，把他给了辰枫。
　　辰枫也不客气，直接伸手接过，瞟了戴维斯一眼，故作叹气道。“唉！还是小三好，不像有些人啊，只顾着自己，一点也不懂得尊重长辈啊!”
　　他这明显话里有话，小舞这丫头就很懂事，噌的一下就跑到了辰枫身后，给他捏肩捶背。“枫叔叔，这力道还行吗？”
　　辰枫嗯了一声，脸上浮现出享受的神情。“小舞也很懂事啊！”
　　这一下就排除了两个人选，戴维斯哪里还不知道，说的人就是自己，他有些尴尬地挠着自己的头，实在不知道该干什么好，总不能也像小舞一样吧！
　　这进退两难，让他很是窘迫，只能装作若无其事，像是没听见一样，心里估计是在骂娘了。
　　看见他这种表现，辰枫再也忍不住，哈哈大笑起来。“哈哈哈...看不出来你小子居然还会害羞啊！哈哈哈...”
　　就连小舞和唐三也是一阵发笑，弄得戴维斯很是尴尬，有些坐不住，在原地抓耳挠腮。
　　这样的动作，更是把辰枫他们逗乐了，戴维斯最后实在忍不住了，连忙站起身。“枫叔叔，我去找点水，你们先吃吧。”
　　说完他就狼狈地逃开了。
　　辰枫笑骂道。“这小兔崽子，鬼精鬼精的!”
　　...
　　这戴维斯逃得快，回来的更快，让他们有些讶异。
　　只见戴维斯一脸慌张，有些慌不择言。“枫叔叔，不好了，您快来看看吧。”
　　看他是脸上的急切之色，一点也不像作伪，唐三和小舞脸上都出现了好奇之色，也不知道是什么样的事情，才能让他表现出这样的神情。
　　辰枫缓缓地站了起来，他面色淡然，给人一种安心的感觉。“行，那维斯你带路，我们去看看吧。”
　　得到了他的许可，戴维斯连忙向着他刚才离开的方向前去。
　　在穿过了一片树林之后，他们来到了一处山崖上，这个位置刚好可以看到下面的河流，风景还算不错。
　　戴维斯可顾不得这些美景，举起了自己的手指。“枫叔叔，你看那边!”
　　辰枫顺着他手指的方向看去，只见河流的上游正发生着一场大战。
　　由于距离比较远，所以这边听不到声音，但是看起来声势十分骇人，周围的树木连片的倒下，不断有魂兽从上游往下游逃跑。
　　辰枫实力比他们高强，眼力自然也比他们好，一眼就看出了上面发生了什么事。
　　在他的视野中，看到四个封号斗罗和一个魂斗罗正在围攻一头魂兽。不用说也知道，需要出动这样的阵容，那必然是一头十万年魂兽。
　　这个发现让辰枫脸上有些怪异，毕竟这个地方可不是什么大型魂兽聚集地，怎么可能会出现这种级别的魂兽呢？
　　唐三注意到了辰枫脸上出现的差异，知道他肯定是发现了什么，于是就开口问道。“枫叔叔，那里究竟发生了什么事啊？”
　　辰枫被唐三这一打岔，回过了神。“哦！也没有什么事，就是有人在猎取魂环。对了，他们要猎杀的是头十万年魂兽。”
　　一听是十万年，三人的脸上都露出了不同程度的震惊。
　　小舞更是失声叫道。“这种地方也会有十万年魂兽吗？”
　　辰枫摇了摇头。“我可以肯定，这地方最厉害的也就几头万年魂兽，这头魂兽一定是从其他地方来的。”
　　唐三倒是没有在意这个问题，他真正在意的是，究竟是什么样的实力才敢猎杀十万年魂兽呢。“枫叔叔，他们有多少人啊！怎么敢去杀10万年魂兽呢？”
　　辰枫呀然一笑，“四个封号斗罗、一个魂斗罗，虽然不算什么太强大的人，但是对付这头十万年魂兽已经足够了。”
　　唐山面露震惊之色，在他的认知里封号斗罗已经是最厉害的了，但在枫叔叔口中好像也就那么回事，这不由得他不惊讶了。
　　这其实并不怪他，有没有人告诉过他其它的境界，但这都是为了他好，免得他好高骛远，到时候一事无成，这可不是他们愿意看到的。
　　至于小舞则有些哀伤，他看得出辰枫并没有想管这件事，那就意味着又一头十万年魂兽要死了，这对她来说是一种悲哀。
　　她不是没有想过求辰枫救下这头魂兽，不过她一听到有四个封号斗罗，就放弃了这个打算。
　　毕竟她可不认为，辰枫会是四个封号斗罗的对手，毕竟辰枫那么年轻，能成为封号斗罗已经不错了。
　　一旁的戴维斯可没有像他们俩这样，听到四个封号斗罗，他也只是惊讶了一下。
　　戴维斯认识的封号斗罗都比这个多好几倍，而且都是些厉害的角色。
　　自己的老爹更是差一步就到极限斗罗了，没有超级斗罗的实力，是很难入得了他的法眼了。
　　更何况，在自己身边这个枫叔叔可是神王。区区封号斗罗而已，他戴维斯，堂堂星罗帝国大殿下，根本不放在眼中。
　　不过有时候，这人不去找麻烦，麻烦却自动找上门来。
　　只见战斗逐渐从上游转移到了下游，正向辰枫他们一点点的靠近，他们自然也是发现了这个状况。
　　不过辰枫并没有动身离开，唐三和小舞也没有多说什么，只是安静的站着，静静的观看。
第101章麻烦上门
　　战斗越来越近，不一会儿功夫，阵地就转移到了辰枫他们面前不足千米的地方，就连唐三他们这些实力弱小的人也能看的清清楚楚。
　　她们看清了这只十万年魂兽，这是一头九尾白玉貂，身形很小，就和普通人家里养的猫咪一样大。
　　这种九尾白玉貂也是一种顶尖魂兽，不过很难度过十万年的坎，眼前的这一只着实有些难得。
　　这种魂兽通体雪白，眼睛就像碧玉一样，很招女孩子喜欢，有很多贵家小姐将它买回去当宠物。
　　不过这种魂兽很是稀有，所以往往可遇不可求，就算是那些没有晋级到十年的，也可以炒到几十万魂币。
　　不过眼前这头九尾白玉貂状况看起来并不是那么的好，浑身沾满了血迹，它那雪白的毛发已经转变成了血红。
　　一只腿已经破了，骨骼都露在了外面。不过它依然在反抗着，而且还很激烈。
　　那小小的爪子在空中一挥，就会化作一道巨大的风刃，其中蕴含着强大的力量，就连那几个封号斗罗也是不敢硬接。
　　它就像一个不甘命运的人，这为自己的命运拼命反抗。不过它的反抗越来越弱，毕竟四个封号斗罗的力量可不是那么好抗衡的。
　　小舞此时已经泪水汪汪，这一幕让她想到了自己的母亲，母亲也是被那群坏人这样欺负的，她这是触景生情了。
　　唐三搂着她的肩膀，对小舞轻声的安慰着。他以为小舞这是心疼这只魂兽，毕竟小舞是一个善良的女孩，有这样的表现也没有出乎他的意料。
　　可怜的孩子啊，到现在还被蒙在鼓里。
　　他们既然能看到人家，那人家自然也能看到他们。
　　他们可都是些封号斗罗，被人这样当猴子看，又怎么忍受得了呢，不过此时都在对付眼前这头十万年魂兽，腾不出那个手来。
　　不过那个魂斗罗例外，这样的战斗还不是他能插上手的，所以打发辰枫几人的事，自然就落到了他的手上。
　　只见这个魂斗罗背后张开一对羽翼，向着辰枫几人所在的位置飞来。几个呼吸之间，就已经来到了山崖的正上方。
　　这位魂斗罗高高在上，一种居高临下的态度对着辰枫几人吩咐道。“小子，赶紧滚！不然连你们一起给杀了。”
　　他显然将辰枫几人当初的那种，他随手就可以捏死的小人物。
　　这其实并不怪他，实在是辰枫的外表太有迷惑性了，就算是那些擅长保养容颜的女人，也绝对比不上他这张脸年轻。
　　戴维斯听到这时的喊话顿时就乐了，特别是看到辰枫眼中的冷色，他看向这个魂斗罗的眼神充满了玩味。
　　反正有枫叔叔撑腰，戴维斯显得很放肆，只见他厉声喝道。“滚！你算什么身份，也敢让我们滚，简直是不知死活。”
　　刚在魂尊这个境界骂魂斗罗，他戴维斯也算是头一份了，说出去肯定震惊一片年轻人的眼球。
　　戴维斯心里那个舒爽啊，这件事要是说出去，那可够他吹好几年了，这是他跟在辰枫身边最开心的一天了。
　　他的这份大胆就连唐三和小舞都惊呆了，更别提这个魂斗罗了。
　　只见他双眼冒火，不过见戴维斯的穿着不凡，而且身上有一富贵家子弟的气息，就像是那些大势力子弟出来游玩，暗中说不定还有人保护。
　　于是他厉声说道。“小子，你们是什么人？报上名来。”
　　他警惕地扫了四周一眼，倒不是因为怕这些大势力，毕竟斗罗大陆上能有几个比他们还大的势力呢？
　　只是他们现在要猎取魂兽，若是出点什么意外那就亏大了。
　　戴维斯嘚瑟一笑。“天上飞的那个杂毛，你给小爷我听好了。你老子我姓戴，你老子的老子也姓戴，听清楚了没有？”
　　环视了一圈，并没有发现什么异常，他顿时意识到自己被耍了。“小子，你找死!”
　　他心里那个气呀，被一个半大的孩子给骂了，到最后才发现自己被耍了。你让他一个常年身居高位的魂斗罗，如何能够忍受这样的气？
　　眼中杀意不再掩饰，雄浑的气息释放开来，一只手高高地扬起。“小子，到了地下可别怨我，这是你自找的。”
    宝 书 网  w w w . b  a  o s h  u  6  .  c  o  m 
　　魂斗罗的气息着实有些庞大，刚一释放出来，这三个小家伙就有些承受不住，身体都在微微的颤抖。
　　好在有辰枫在，他眼中冷眸一闪，迸射出一道寒光，一只手缓缓的抬起，猛然攥紧，赫然挥出了一个拳印，正正的砸在了这魂斗罗的身上。
　　这个魂斗罗就像是断了翼的风筝，咻的一声就往地下砸了过去。
　　不用猜，他肯定已经死了，敢站在他辰枫的头上吆五喝六，还有扬言让他滚，给他留个全尸已经算是仁慈了。
　　想他辰枫是什么人，那可是心黑手狠。当初十几岁的时候就干过灭门的事情，那可是几千条人命，就这么葬送在了他的手里。
　　这些年来，为了各种事情，死在它手上的人和魂兽少说都上十万了。这就好比在阎王面前作死，不死也得死了。
　　那四个封号斗罗此时停手了。没办法，以他们的实力自然看得出那魂斗罗死了，那他们还猎杀这头十万年魂兽有什么用。
　　嗖嗖嗖~
　　四人转身飞向了辰枫几人所在的位置，将他们包围起来。
　　他们心里那个恨啊，这一不小心就让族内的天才陨落于此，要知道这个天才今年才五十岁，那可是有望在一百岁以前成为神的存在。
　　就因为他们的意思疏忽，这人眨眼间就没了，若是还让凶手给跑了，那他们回去还怎么交代呀？
　　只见为首的一人厉声喝道。“你们都是什么人？”
　　他得打听清楚情况，刚才那一幕他们也看在了眼里，能够这样轻易的打死面临突破边缘的魂斗罗，这一份实力着实有些不能小觑。
　　而辰枫看起来如此年轻，显然不像是一般势力能够培养出来的人。若是贸然得罪了什么人，那不但报不了仇，还会给他们惹出麻烦，这可不是他们愿意看到的。
第102章杀机
　　对于眼前这个蝼蚁的问话，辰枫自然懒得搭理他，他才不会做这么掉价的事呢。
　　戴维斯这小伙很聪明，看出了辰枫的眼色，他胆子可是大着呢。“喂！你们四个老杂毛给我听好了，老子我叫戴维斯，我爹叫戴明翰。”
　　顿了顿，戴维斯觉得不够，又用手指了指唐三。“他爹叫唐昊，至于其他的你们就不用知道了。”
　　他的样子很是狂妄，似乎不把眼前这群人放在眼里，双手抱在胸前，拽拽的说到。“说吧!老杂毛。你是想和我们拼爹，还是想和我们拼背景，又或者你想和我比有没有钱。”
　　一听到这两个名号，这四个封号斗罗脸色一变，脸上闪过一丝畏惧之色。
　　他们其实是几个普通势力的联盟，因为当初各势力之间的吞并太过严重，严重威胁到了他们的安全，所以这些人才不得不抱团起来。
　　不过这样的联盟不多，也就十几个，实力很是弱小，也是因为近几年才发展起来的。
　　一听戴维斯所说的话，这里面就涉及到了两个庞然大物——昊天宗和星罗帝国。
　　这其中的任何一个都不是他们所能够抗衡的，顿时让他有些进退两难，脸上很难看。
　　至于唐三，他此时的表情很丰富。以他的眼力和聪明才智，自然是看出了这四个封号斗罗脸上的畏惧，他很清楚这意味着什么？
　　这意味着，这四个封号斗罗怕了，竟然只是听到自己的父亲和戴维斯的父亲的名字就怕了，这实在有些让他难以置信。
　　戴维斯的父亲他不知道，但自己的父亲他可是很了解，那就是个邋遢的酒鬼，一个慵懒的铁匠。
　　这样的一个人，光说出名字就能让人害怕，这样的威名远扬可是很了不得。
　　那必须是威名赫赫，否则也不可能单凭名字就震得住四个封号斗罗。这样一个人物，让唐三很难把他和自己的父亲联系起来。
　　不提唐三的胡思乱想，空中的四个封号斗罗对视了一眼，眼中尽是闪过冷芒，一股肃杀的气息蔓延开来。
　　不管戴维斯说的是真是假，他们今天必须动手了，否则若是真的，那这件事传了出去，他们就算是逃到天涯海角那也是一个死。
　　至于投靠其他大势力，那想都别想，能够抗衡这两个势力的不是没有，和那样的势力又怎么会看得上他们呢？
　　所以他们决定要杀人灭口，反正这荒郊野岭的，没人会知道的。
　　其实他们的心里还有一丝丝的兴奋！能够扼杀这等人物的子嗣，想想就有些激动。
　　一想到这里，四人就不打算浪费时间，直接动手了。
　　身上的魂环全都亮起，竟然要直接出全力了，对付那么几个小家伙，他们居然做到了这种地步，不难看出他们心里的阴暗。
　　这是要秉弃所有的可能，不给他们一丝的生还机会啊。
　　这样的声势是震天动地的，就连大地都开始颤抖起来。
　　三个小家伙何曾见过这样的症状，脸上都有些发白，相互抱在了一起，生怕掉下去。
　　辰枫面色十分冰冷，他觉得今天出门一定没看日历，为什么一定要有人挑衅自己呢？
　　他那颗沉寂下去的杀心已经蠢蠢欲动，但这已经够了。
　　这已经给了辰枫必杀他们的理由，伸出一只手，护住了三个孩子。
　　右手掐诀，噬星应声而出，快如闪电，来回在空中穿梭着。
　　唰唰唰~~
　　嗖嗖嗖~~
　　就是个封号斗罗连叫声都还没来得及发出，就已经变成了一具骨架。
　　或许他们还不知道，自己已经不在人世了吧？
　　哐当...
　　骨头落地的声音响起，显得那么的清脆悦耳，周围一切都变得安静无比。
　　唰~
　　噬星回到了剑鞘之中，拍了拍三个小家伙的头，他开口说道。“好啦！没事了。”
　　三人这才缓缓地回过神来，第六只眼睛向着四周张望，只见周围什么也没有。
　　正当他们疑惑的时候，小舞啊的一声尖叫出口，均是把另外两人吓了一跳。
　　只见小舞面色惊恐的指着一处地方，脸色苍白无比，像是看到了什么不可思议的事。
　　唐三和戴维斯顺着他手指的方向看去。
　　“啊............”
　　......
　　走在回去的路上，唐三有些惊恐地看着自己这个枫叔叔，他实在没看出来，一只看起来很文雅的枫叔叔出手居然这么狠，直接把人剃成了骨架。
　　要知道他们只是闭上眼几秒钟，这样快的速度让他有些难以想象，他甚至连一声惨叫的声音都没有听到，可想而知这是何等恐怖的速度。
　　三人的脸都很苍白，都是第一次见这样的场景，对此辰枫并没有做出什么解释，他相信这群孩子以后都会懂的。
　　在经历过一些事情之后，他们就会把这种残忍当做习以为常。
　　小舞有些畏惧，那是发自灵魂的畏惧，你想起那个骨架，他就想自己有一天会不会也被烤了吃了，到时也变成了一具骨架。
　　突然，辰枫停住了脚步，把三个小家伙吓了一跳。实在是今天的经历让他们有些疑神疑鬼，生怕又出了什么事？
　　不过很快他们就知道了，只见眼前的道路上，蹲着一只白色的小貂，它有九条尾巴，眼睛碧绿碧绿的很可爱。
　　不过下一刻唐三和戴维斯就大惊失色，这个可不是刚才那头十万年魂兽吗，虽然身上的血迹已经不在了，但是那腿上的伤口还历历在目呢。
　　顿时让他们的心又紧张了起来，就在这个时候，小舞嗖的就跑出去了。
　　可把唐三紧张的。“小舞危险!快回来。”
　　可小舞像是没有听到他的话一样，径直的往前冲去，唐三作势也要冲上去，他不会让小舞一个人面临危险的。
　　不过他还没抬脚，就被辰枫给拦住了。
　　抬头望了望脸上没有什么变化的枫叔叔，唐三没有再做其他的动作，因为他相信枫叔叔是不会害小舞的。
　　经过了刚才那件事，他终于知道老师和爸爸口中，枫叔叔很厉害究竟是怎么一回事了？
　　就算真要出现什么危险，凭借枫叔叔的实力，也能够及时把小舞叫出来的。
　　就这样，在唐三和戴维斯震惊的目光下，小舞伸出了双手，就要将这头十万年魂兽抱在了怀里，让他们的心都跳到嗓子眼了。
　　他们实在没有想到，小舞居然会这么大胆...
第103章九尾白玉貂
　　唐三和戴维斯伸出手指戳了戳小舞怀中的九尾白玉貂，惹得这小家伙张牙舞爪的，把这俩人逗得一阵好笑。
　　虽然他们不清楚为什么这头十万年魂兽会那么乖，而且只准小舞和辰枫抱，不准他们俩抱。但有一点可以肯定，把它带在身边是没有危险的。
　　刚才他们试过了，只要伸手去抱它的时候，这家伙绝对会咬上你一口，虽然没什么大的伤势，但还是会流血，而且感觉很痛的。
　　所以唐三和戴维斯也只能逗逗它了，不敢去招惹这小家伙。
　　其实原因很简单，小舞也是十万年魂兽，所以他才愿意和小舞亲近。至于辰枫，那是因为这小家伙不敢在他手上跳，它可是知道这个男人的恐怖的。
　　也正是因为他感受到了小舞的气息，这才选择在路上等待他们，否则的话，它才不敢贸然接近这么一个恐怖的家伙呢。
　　小舞有些开心，可能是许久没有见到同伴了吧，反正她的笑容比这几天加起来还要多。
　　对于这次九尾白玉貂的想法，辰枫也能猜测到一二，无非是见识到自己大发神威，又因为有一个小舞这样的同类，才想着过来抱大腿。
　　这十万年魂兽的智慧已经不亚于常人，九尾白玉貂能做到这一点是很难得的，毕竟它还是很有眼光的。
　　既然这小家伙有这种想法，那辰枫收下它又何妨，留下来当只宠物也好，平时还可以解解闷。
　　九尾白玉貂心里闪过一次庆幸，知道自己做的这个决定是对的。那个人类没有对自己出手，就证明他同意自己的存在，自己以后就有一个大靠山了。
　　以九尾白玉貂十万年魂兽的感知，自然知道辰枫是神，而且比星斗大森林里，那实力最低也是准神级的十大凶兽还要强。
　　它曾经进去过星斗大森林的核心地带，见识过那种力量。也正因为如此，它才会选择冒险，甚至不惜堵上自己的性命，就是为了拌上那么个大腿。
　　不得不说它很幸运的赌对了。可想而知，有大佬罩着，它今后的前途一片光明。
　　嗖~
　　这只九尾白玉貂直接从小舞的怀中跳了出来，窜到了辰枫的肩膀上。没办法，得讨好老大不是，它心里只能对小舞说声对不起了。
　　小舞见到这种情况，气得咬牙切齿，不过她可不敢开口把这九尾白玉貂给要回来，只能鼓着腮帮子，在一边默默的生气了。
　　望着在自己肩膀上蹦来蹦去的九尾白玉貂，辰枫嘴角泛起一抹笑意，像你这小家伙懂事。
　　其实他也挺喜欢这九尾白玉貂的，长得毛茸茸的，冬天用来捂手一定很不错。
　　九尾白玉貂突然感到背脊一凉，弄得他疑神疑鬼的，还以为大佬要对自己动手了，连忙殷勤的用九条尾巴蹭着辰枫的脖子。
　　九尾白玉貂的伤已经被辰枫给治好了，现在活泼乱跳的，一点事儿也没有。
　　不再理会在讨好自己的九尾白玉貂，辰枫对着唐三吩咐道。“小三，今晚把你爸也叫过来，我们大家聚一聚好好吃一顿。”
　　唐三脸上也露出高兴的神色，他也十分希望自己的爸爸能够出来走走，整天呆在家里，说不定会憋出什么病来。
　　于是他点了点头。“行，那我这就去。”
　　说完，直接加快了步子，先行赶了回去，看得出来他有些急切了。
　　辰枫摇头失笑，“那我们也走吧，还得做饭呢，不然客人来了，饭菜还没有端上，那就有些失分儿了...”
　　傍晚时分，唐三和唐昊来到了辰枫的家里，唐昊还是那么摇摇晃晃的，看起来随时都要倒下，活脱脱一个醉鬼的形象。
　　话说唐昊来到了辰枫的家里，见桌子上有一个小东西在蹦来蹦去，顿时引起了他的兴趣，直接伸出大手抓了过去。
　　唐三看到父亲的动作，想起了自己今天的惨痛经历，刚想要阻止。但已经来不及了，唐昊已经碰到了九尾白玉貂。
　　随后，在唐三和戴维斯有些吃惊的目光下，一把提起了九尾白玉貂脖子，把它拎在了空中。
　　九尾白玉貂其实心里那叫一个苦啊，“怎么又突然冒出来个狠人啊！人类世界太危险，宝宝要回森林去。”
　　它不是不想反抗，只是它刚要闪避，就被一股强大的气息给笼罩了，让它生不起一点反抗的念头。
　　九尾白玉貂有些欲哭无泪，它的直觉告诉自己，眼前这个看起来很讨人厌的人类，也拥有一巴掌拍死自己的实力。
　　九尾白玉貂心里就郁闷了。“我今天到底造了什么孽啊，先是被人围攻，要拿自己去做魂环。然后又是寄人篱下，现在随便出来一个家伙，居然随便玩弄自己，真是一个悲惨的貂生啊!”
　　就在这个时候，辰枫走了出来，见到这种状况他并没有感到奇怪，这小东西还翻不出唐昊的手掌心。
　　辰枫随便拉了张椅子坐下，“今天，在魂兽森林里捡到的。怎么，你喜欢吗，如果你想要的话，那就拿去吧!”
　　九尾白玉貂眼中冒出了恳求的目光，就好像在说。“主人，不要把我随便送人，我很乖的...”
　　哐当~
　　唐昊一把就将九尾白玉貂扔到了桌子上，砸得桌子哐当一下。“算了吧！这小东西没有几口肉，还是你自己留着吧!”
　　嗖!
　　被扔在桌子上的九尾白玉貂还没来得及生气，就听到唐昊说出了这样一句话，顿时嗖的一声就跳到了小舞的怀里。
　　发出了吱吱的声音，看起来十分可怜，它使劲的往小舞的怀里钻，只有同类才能让它更加放心。
　　九尾白玉貂的内心是有些恐慌的，“这些人类太可怕了，妈妈啊！我想回家。”
　　小舞安抚着有些怯弱的九尾白玉貂，面上却是一番幸灾乐祸，谁让这家伙今天那么快就背叛出逃了呢。
　　明明是自己救了它，一转眼就跑到了辰枫的身上，对于这个养不熟的白眼狼，小舞对它可是抱有很大的怨气呢。
　　唐三望着九尾白玉貂如此的表现，脸上显得有些惊讶。“爸爸，十万年魂兽能听懂人话吗？”
　　至于为什么没有问辰枫，那就是唐三的聪明之处了...
第104章赵耀
　　(特别说明：这人是一货叫我添上去的，可能有些恶心，要怪你们怪他去吧，这个锅我不背。)
　　正在辰枫几人吃饭的时候，却是来了一个不速之客。
　　此时，圣魂村外，漆黑如墨原野中缓缓窜出了一头野猪。
　　哦不!
　　是一个胖子，这个胖子挺着个水缸大小的肚子，下巴和肩膀连在一起，就像一座行动的肉山，他的四肢很是短小，就像是四个突出的肉瘤，样子十分的滑稽。
　　这家伙的行动方式有些特别，他好像有些懒，居然是用滚的。
　　亨儿~亨儿~
　　只见他把脸埋在地上，这里蹭蹭那里蹭蹭，然后突然停顿了一下，抬起了头。“有情况!”
　　嚯!
　　作者君我直接被恶心到了，连忙去厕所准备好，待会儿要吐的。
　　只见这张脸有些特别，说他肥头大耳巴，那算是有些夸奖了，说它小巧玲珑吧，那也有些不符合形象。
　　一个红彤彤的大鼻子，外加一张大嘴，就这一个鼻子一张嘴，占了他的脸二分之一的面积，看起来有些滑稽，就像一个小丑一样。
　　一对樱桃般大小的小眼睛地溜溜的转着，眼睛里充满了光泽，但是他的眉毛很厚很厚，就像是一个男人的胡子，长的密密麻麻很久没有刮了。
　　头上几根稀少的头发，简直少的可怜，就像是小孩子的胎毛，还不如没有呢。
　　最主要的是，他全身白白净净的，下身穿了一件短裤，上身披件小褂，腰围很大，让人分不清究竟哪边是肚子，有些不伦不类的。
　　其实以他的这个模样，说他像猪也是夸奖他了，毕竟也没有猪长得能比他胖，我估计他可能站都站不稳。
　　只见他双眼放光，伸出了大大的舌头添了自己上方都不鼻子一下，然后嘴角泛起一抹弧度。“我赵耀今天的晚餐有着落了。”
　　虽说是一抹弧度，可看起来极为夸张，嘴角都快咧到耳根了。
　　哗啦啦~~
　　像极了水流的声音，这头猪~啊不!是这个人又滚走了，就像是一个没有装满水的水气球，咣当咣当的响。
　　这一路碾压，路上的草直接被压死了，那些小石头通通深深地陷入到了泥土里。
　　他滚过的地方，就像是被压路机压过一样，显得平坦无比，说来有些奇怪，他也不是没有从那些泥泞的地方滚过，可身上居然没有沾一丝泥土，依然那么白白净净的。
　　辰枫家的饭桌上，唐昊夹菜的手突然一顿，脸上有一些异动。
　　辰枫面露淡然之色，“来，尝尝这个，这个菜还是不错的!”
　　唐昊心里这下有谱了，他都能发现的东西，辰枫自然早就发现了，也用不着他瞎操心。
　　摇了摇头，唐昊胡乱加起了一筷子菜，开始埋头吃自己的饭，他有预感，自己今天晚上可能要忙了。
　　这一团肉山，很快就沿着村里的小道，来到了辰枫的院里。
　　看着院子里种植的各种植物魂兽，这像一坨肉的人脸上露出了喜悦之色，他感受到这院子里有那头十万年魂兽的气息，他也不担心它跑掉。
　　对着辰枫院子里的这些是花花草草，直接下了狠嘴，一口下去就直接吃掉了一株。
　　这些可都是精品，那可是上好的货色，都是美味啊！
　　对于赵耀来说，无论是什么魂兽，哪怕就是一根木头，只要年限足够，那都可以成为他的盘中餐。
　　待会儿还有大餐呢，先吃点素的开开胃。
　　他是敞开了吃，身子直接压到了这些花盆上，全然不顾屋子里在灯光的照射下，晃动的人影。
　　赵耀很是自信，虽然不知道那头十万年魂兽为什么会待在这里，但无论是什么样的情况，今天谁也别想阻挡他吃这些东西。
　　哐当~
　　他的身子实在太重了，直接把花盆都给压烂了，要吃到这些花盆的材料可都不简单，那都是辰枫好不容易才从系统里找到的，说起来价值都还在这些花花草草之上。
　　听到屋外传来的声音，辰枫脸上变得阴沉下来，这是在挑衅自己呀!那些可是自己踏遍了千山万水才找回来的珍品，居然被糟蹋了，实在是不能忍。
　　还没等他有什么动作，活蹦乱跳的小舞很想知道外面发生了什么，抱着九尾白玉貂就蹿了出去，唐三和戴维斯也跟了上去。
　　话说他们三个来到了门口，看到院子里一个巨大的黑影，正在偷吃辰枫种植的花草，还以为是什么魂兽偷偷跑进来的。
　　刚准备动手驱赶，只见那个黑影立了起来，露出一张人脸，可把他们吓了一跳。
　　这人脸上突然露出了笑容，但落入他们眼中的却是狰狞之色。
　　令他们震惊的是发生了，这张人脸居然开口说话了。“小妹妹，把你手里的那一个九尾白玉貂交给我，我请你吃大餐好不好？”
　　啊！
　　小舞失声尖叫了起来，看得出她真的被吓到了，他也不知道眼前这是什么魂兽，就像是一头会蠕动的虫，而且还长了一张人脸，这张人脸还极为吓人。
　　屋里的唐昊终于坐不住了，居然有人敢欺负小舞，实在是不可饶恕。
　　小舞可是他看好的儿媳妇，居然有人敢欺负她，那还了得，所以说他直接抄起昊天锤出不出去。
　　之所以吵起昊天锤，一是因为他感觉外面那个家伙是个封号斗罗，二是因为他太过分了，一定要狠狠的修理他一下。
　　只是一眨眼，唐昊就等在了唐三他们的身前，他定眼一看，也是被吓了一跳。“我去，这他妈什么玩意？”
　　唐昊也是真的被吓到了，他虽然感受到这家伙的气息是人。但他发誓，这辈子都没有见过这么丑的人。
　　因为被惊吓到了，唐昊下意识抡起了昊天锤，直接把这眼前这个东西给砸飞了，一直飞到了圣魂村外的一座小山上。
　　唐三看到父亲的大发神威，脸上浮现出了痴楞之色，张大了嘴巴。
　　他的这一副表情，正好被回过神的唐昊看见了，以为儿子是被自己刚才那一副胆小的表现给吓到了。
　　顿时他勃然大怒，直接飞了出去，他发誓要给那个不知道为什么会长成那样的人，一顿毒打，以解自己的心头之恨。
　　轰隆隆...
　　远处两人的交手弄得一阵地动山摇，连圣魂村里熟睡的居民都被惊醒了，家家户户都点起了灯。“地震啦，地震啦！大家快跑啊！”
　　村子里马上就热闹了起来，家家户户都起了床，跑到了空地上，准备躲避这所谓的地震呢!
第105章赵耀的恐怖
　　唐昊离开之后，院子里留着还在震惊中的三人。
　　这个时候，辰枫才缓缓的走了出来，望着地上的一片狼藉，他暗暗发誓，一定要那不知死活的家伙给自己打一辈子长工，好好偿一偿这笔债。
　　“诶诶诶!回神了~”
　　辰枫拍了拍处于震惊中的三个小家伙。
　　三人这才后知后觉的回过神，他们先是被那不知名的怪物给吓到了，而后又震惊于唐昊那一击威猛，让他们的脑子有些接受不了。
　　唐三咽了咽口水，“枫叔叔，刚才那是什么魂兽啊？怎么长得那么丑!”
　　小舞也是连忙抱着他的胳膊。“是啊!枫叔叔我从来都没有见过这种魂兽!”
　　辰枫边上有些怪异，不清楚他们究竟看到了什么，不过他还是解释道。“那是个人，不是什么魂兽啊！”
　　“啊~~~~”
　　三人这下彻底惊呆了，刚才那个看起来软绵绵的，全身上下只能看清一张脸的东西居然是个人，这可直接刷新了他们的三观啊。
　　看这三个人的表情，辰枫心里更加疑惑了，“这群孩子究竟看到了什么啊!居然一个个都这幅样子。”
　　辰枫愈发的好奇了，催促着三个小家伙，向着唐昊和那人交手地方赶去，他已经迫不及待想见见那副尊容了。
　　话说战场这边，唐昊脸色有些不好看，经过刚才的交手，他发现眼前这个人虽然才九十二级，但是极其难对付。
　　以他远超极限斗罗的实力，居然还有些拿不下，而且对方还是站着跟让他打，这让他大为震惊。
　　要知道当初在和辰枫一战过后，唐昊每日都在努力修炼，此时已经是九十八级，而且加上他从辰枫那里学到的各种东西，实力早就远超了一般的极限斗罗。
　　唐昊相信就算是千道流这种老牌的极限斗罗，五十招之内，他绝对能拿得下。
　　他的脸色之所以那么难看，是因为他已经和眼前这个人交手了上百招，但居然没有伤到这个家伙半点毫毛，这让他实在有些难以置信。
　　赵耀此时膨胀得像一个皮球，或者说像一头膨胀的猪。“这是他的武魂真身——猪王附体。”
　　因为他实在懒得动，反正眼前这个家伙又伤不到自己，所以直接动用了武魂真身，让这家伙自己耗尽魂力，到时自己再动手，那可是可以还省下很多事呢。
　　他的想法要是被外人知道了，一定会被惊掉一地下巴，居然还有人宁愿挨打也不愿多出一分力气，真是太他妈的贱了。
　　他此时的模样很是欠揍，满脸的笑意，嘴里还咀嚼着剩下的食物，就像是在嘲讽。
　　赵耀一边咀嚼一边说。“喂!你还打不打，不打就让我回去，我这刚吃开胃菜就被你给打断了，你知不知道这种行为很没有礼貌啊？”
　　唐昊双目喷火，现在什么时候被人这么小瞧过，居然敢如此挑衅自己，实在是不可饶恕。
　　而且他感受到了辰枫和小三的气息，若是被他们知道，自己连一个九十二级的封号斗罗都拿不下，那他唐昊以后怎么抬得起头来？
　　他眼中厉色一闪，身上的气势狂涨，一股力拔山兮的力量涌遍全身，一只手抡起昊天锤。
　　没错，他要使用昊天宗的招牌魂技——乱披风锤法。
　　呼~呼呼~~
　　只见他杂乱的挥舞着大锤，刮起了劲风，每挥舞一下，身上的气势便涨一分。
　　这样的变化，自然引起了赵耀的目光，他的眼神终于有些动容了。“不行，要是让这家伙再继续蓄力下去，我非得栽在这里不可。”
　　于是赵耀开始缓慢的移动着，就像是一只虫子在爬行，一点点的接近唐昊。
　　唐昊也是发现了他的动作，不过他不屑一顾。“若是乱披风锤法这么容易被打乱，那还能叫昊天宗的招牌吗？”
　　只见赵耀缓缓的接近着，身上的九个魂环簌簌的旋转着，等到距离差不多了，他的脸上浮现出了狰狞之色。
　　身上的第八魂环和第九环魂环先后亮起，正在挥舞昊天锤的唐昊好脸色一变。
　　因为他发现，自己的气息居然被压制了，而且这种压制感越来越强，这让他心里有些操蛋。“你妹的，居然不是物理攻击，而是这种精神类的攻击!”
　　他的心里气得正在跳脚，这种攻击防不胜防，再这样下去，说不定还真会被他打断。
　　顿时他也顾不得没有蓄力完全，直接出手了。
　　“乱披风锤法——大须弥锤。”
　　只见他猛的一个翻身，身子跃到了空中，双手持锤，将昊天锤狠狠地抡了个360度大圆圈，以泰山压顶的气势，狠狠的挥下去。
　　赵耀脸色一变，他也没有想到唐昊这么果断，本来他只是想占点便宜，现在这种情况让他很被动，不得不出手和他硬碰硬了。
　　虽然他并不畏惧，但是这种被逼无奈的感觉，让他很是不爽。
　　“第九魂技——火焰重拳！”
　　赵耀犹如旱地拔葱，那短小的手臂上冒起了熊熊的烈焰，身上的肥肉在这一刻也仿佛变成了肌肉，似乎连线条都很清晰，居然给人一种强大无比的感觉。
　　轰~~~
　　二者相撞的这一幕，正好被赶到的辰枫几人看在眼中。
　　只见一个巨大的光球，瞬间照亮了整个夜空，犹如白昼一般，那光芒刺目的让三个小家伙忍不住闭上了眼睛。
　　辰枫眉头一皱，一道肉眼可见的光波蔓延开来，将他们几人笼罩在内。
　　如果只是他一个人的话，他倒是没有必要这么做，但自己还带着三个小家伙呢。
　　辰枫脸上浮现出了讶然之色。“这个家伙到底什么来历，区区九十二级，居然能和唐昊打到这种地步，连乱披风锤法都给逼出来了，实在有些不简单啊！”
　　这一道爆炸的力量超乎人的想象，大地就像是被掀起了衣服，开始向四周龟裂开来。
　　辰枫见这种情况，直接出手，把它们爆炸的范围限制在一定区域内，毕竟这是圣魂村，村里还有很多老弱妇孺。
　　虽然他辰枫算不上什么好人，但这种力所能及的事，他还是会做的。
　　无外其他，顺心而已。
第106章这是个贱人
　　轰鸣声久久不绝，在辰枫没有干扰的这一片区域内，此时已经不成模样了，四处灼烧着火焰，还伴随着浓浓的煞气。
　　辰枫不由得皱起了眉头，他可不记得唐昊有这样的气息，那就只能就是那个不知名的人带来的。
　　辰枫喃喃自语道。“究竟是一个怎么样的人物啊？”
　　他很有兴趣，已经很久没有什么东西能够引起他的兴趣了。就连当初收服冥无寂，他也没多放在心上。
　　能有这样的本事，确实算得上是一份殊荣。
　　耀眼的光芒渐渐淡了下来，三个孩子也睁开了眼睛，看着眼前这如同地狱一般的场景，他们均是目瞪口呆，一副见了鬼的模样。
　　到处都灼烧着妖艳的火焰，地表上全是石头，一点其他的杂物都没有，就连泥土也没有留下一分，就好像是凭空蒸发了一样。
　　其实正如他们所想的那样，这些全都凭空蒸发了，不过都是因为极强的爆炸，产生了剧烈的温度，直接把他们归为的虚无。
　　越往里看去，火焰越是雄浑，黑色的焰气四处蔓延，显得有些幽暗。
　　唐三咽了咽口水，隔着这个保护他们的光幕，他都能感受到外面传来的威胁。
　　唐三相信，如果没有这个光幕，自己落入到这样的环境里，哪怕这只是交手留下的痕迹，也足以让他毙命了，而且还是那种毫无反抗之力的死去。
　　唐三使劲咽了咽口水，难以置信的喃喃自语。“这就是真正的强者吗？”
　　在那一瞬间，唐三对强者充满了向往，他也想要拥有这样的力量。
　　在震惊过后，唐三迅速抬起头向四周望去，寻找着唐昊的身影。他可是没有忘记唐昊正身处于这样的环境之中呢。
　　就连余威都这么强烈，他实在不敢想象当时究竟有多么剧烈的力量，这让他很是担心唐昊现在的情况。
　　可是放眼望去，到处都是浓浓的烈焰，哪里看得清有什么人影，这让他有些着急。
　　就在他有些惊慌失措的时候，辰枫拍了拍他的肩膀，对唐三微笑的说道。“放心吧！你父亲没有事。”
　　辰枫这句话就像定心丸，瞬间让唐三放下了悬着的心。
　　对于辰枫的话，他还是很愿意相信的，毕竟他的实力就摆在那里，而且以他们的关系，没必要来糊弄他。
　　辰枫神情一动，对这三个小家伙说的。“你们先留在这儿，我去看看情况。”
　　说罢!不等三人有什么反应，他直接消失了身影。
　　戴维斯心有余悸地摸了摸这防护罩，他一脸的苍白。“要是我们调出去了怎么办啊？”
　　小舞好笑地看了他一眼。“掉下去的话，那当然是死喽，怎么着？你怕了吗？”
　　他怎么会让一个小女孩看不起，硬挺着脖子。“谁怕了!”
　　声音听起来有些中气不足，而且他那颤抖的双腿也出卖了他。
　　辰枫迅速来到两人交战的核心区，只见唐昊和赵耀还在对峙着。
　　不过两人的情况有些不同，唐昊满脸笑意，有些不怀好意的盯着赵耀。
　　他刚才发现，眼前这个胖子...姑且说他是胖子吧!
　　这个胖子虽然防御厉害，但刚才他们对撞那一击让他发现，这家伙就是个沙包，而且还是毫无反抗之力的那种沙包。
　　当然，但是对于他唐昊的实力而言，要换是其他的人，那结果就另当别论了。
　　赵耀脸上浮现出讨好的笑容。“那个，哥!你看你这打也打了一顿，这气也该出了吧。而且你又没有什么损失，要不这事就这么算了吧？”
　　他心里也是有些郁闷，虽然说他不会受什么伤，但是自己那弱小的攻击力根本上不了对方一根毫毛。
　　这就意味着，他只能从头到尾被人捶来捶去。虽说不会受伤，但给人当沙包的感觉真不好受。
　　辰枫嗖的一声就来到了两人的面前，盯着眼前这个胖子若有所思。
　　他一只手环绕胸前，另一只手撑起了自己的下巴。“喂！你什么人啊，本事还不错哟！”
　　辰枫心里也是有些讶然，这个胖子显然没有受什么伤，这让他很是惊讶。
　　毕竟刚才唐昊使出的那样的力量，绝对已经超出了极限斗罗实力，眼前这个不过九十二级的家伙居然能扛得住，而且还没有受什么伤，这防御力实在有些难得啊！
　　其实他心里想的是，把这个胖子拐过来，只要稍加培养，以后用来当肉盾再好不过了。
　　赵耀见到突然冒出来一个人，眼神猛地一缩，心里开始狂跳。
　　“我滴个乖乖呀！今天到底倒了什么大霉，招惹了一个实力比极限斗罗还要恐怖的超级斗罗，现在又冒出来一个更加恐怖的家伙。”
　　虽然他没有从辰枫身上感受到任何气息，但这已经足够了。
　　到他的这种实力，能够做到这一点，足以说明问题了。
　　赵耀仔细端详着辰枫，总觉得有股莫名的熟悉，就像在哪里见过一样。突然，他眼神一缩，像是想起了什么？
　　只见赵耀咕咚的向着辰枫滚过去，伸出两只手拽住了他的裤腿。“大佬啊！你腿上还缺挂件不？”
　　唐昊：？？？
　　辰枫：？？？
　　眼前这胖子滚过来的时候，辰枫没有阻拦，他也不相信能玩出什么花样来，没想到出了这么一出戏，实在让他有些摸不着头脑。
　　赵耀可没有管这些，他的小眼睛放出光彩。“老大!我好久以前就知道你的名声了，对于您的所作所为那是心生向往，可一直以来都无缘相见，实在是一大憾事啊！”
　　辰枫和唐昊嘴角都抽了抽，这么不要脸的拍马屁真的好吗？
　　像是没有看到他们脸上的表情，赵耀死死地抱住了辰枫的腿，哭咽着嗓子。“老大，我对您的敬佩那简直犹如滔滔江水、连绵不绝，目眩神迷、五体投地。您今天一定要收下我，我一定会鞠躬尽瘁，死而后已，马革裹尸、精忠报国...”
　　辰枫满脑子黑线，连忙挥手打断了他的话，谁知这货待会儿又冒出什么词来。
　　看着这货脸上的泪水，辰枫心里感到有些恶心，这演戏能演到这种水平，一个大男人说飙泪就飙泪，这你妈得有多不要脸啊!
　　惹不起，惹不起...
第107章赵耀的来历
　　一旁的唐昊嘴角抽了抽，望着嚎啕大哭的赵耀，他满脑子疑问，心里默默地道。
　　“难道这就是强者的魅力吗，居然连力量都没有展示，就能够不战而屈人之兵。果然，我还是不够强大，没有这样的气场。”
　　唐昊这下可算被带歪了，其实哪里是他想的这个原因，只是赵耀刚好认出了辰枫。
　　辰枫伸腿挣了挣，先要把自己的腿抽出来，毕竟让一个大男人抱着，总有一股让他说不出的反感。
　　特别是这家伙长得那么丑，全身上下都是肥肉，都看不出他到底有没有骨头，就连手指都是肉嘟嘟的，就像是一个人充了气一样。
　　他实在有些难以想象，一个人居然可以胖到这种地步。如果不是亲眼所见，他绝对不会相信有这样的人。
　　赵耀哪里肯放手，依然死死的抱住，直到辰枫脸上露出了不悦之色，身上散发出一股让他心惊胆跳的气息。
　　一感受到这股力量，赵耀连忙松手，嬉皮笑脸的赔笑道。“老大，我这不是第一次见到您，太激动了点嘛，嘿嘿...您老别生气!”
　　辰枫满脑子的黑线。“闭嘴!不要叫我老大。”
　　赵耀脸上依然堆满了笑。“好的!老大。”
　　辰枫...
　　望着这个一脸贱笑的胖子，辰枫心中有些匪夷所思。相比起他的外貌，他的性格更是极品中的极品。
　　抛下这些想法，辰枫开口问道。“你小子究竟是什么人，这么多年怎么都没有听过你的事迹，而且我一点印象也没有。”
　　辰枫虽然有系统给的探查之眼，而且已经被他升级到了sss级，只要是斗罗大陆上的都可以探查出来。
　　但是这种提前预知的感觉会缺乏很多兴趣，所以近些年来他都没怎么动用，除非有必要，辰枫是不打算动用这项功能了。
　　唐昊对于辰枫的这个问题也是很感兴趣，他也没听说过斗罗大陆上有这一号人物。虽说战斗力一般，但是防御力绝对算得上是恐怖，要不然也不可能在他的攻击下毫无损伤。
　　这样的一个人物竟然籍籍无名，实在有点匪夷所思了。
　　赵耀满脸堆着笑，配合他那一身肥肉就像一个弥勒佛。“老大，我叫赵耀，是七大世家跑出来的。”
　　听到这个名号，辰枫和唐昊的脸色一冷，看上他的目光，隐隐透露出了危险。
　　见状，赵耀哪里不知道原因，急忙出口解释，生怕慢了半分。他可是知道眼前这位大佬和七大世家的恩怨，若是说慢了，说不定就会被盛怒之下把自己给剁了。
　　他满脸对着笑。“老大，你要听我解释啊，我虽然出生七大世家，但是我和他们一点关系也没有。”
　　听到这句话，二人的脸色才好看的下来，目光灼灼的盯着他，期待他的下文。
　　赵耀心中暗道一声有戏，急忙出口解释道。“老大，你也知道七大世家的小世界，除了七大世家的人外还有其他的人。他们都是属于服务七大世家的，历历代代都是仆从。”
　　顿了顿，这胖子的脸上浮现出了怒容。“老大，这七大世家为了稳固他们的地位，只要这些奴仆中有人突破到封号斗罗，就会被他们以各种原因赐死，我就是因为这个才跑出来的。”
　　像是听到了什么大秘密，唐昊神色动容，不过他还是有些疑惑。“既然如此，那你们为什么不反抗呢？”
　　赵耀脸上浮现出了苦笑。“那也得反抗得了才是，这小世界里一些重要的资源都被七大世家把守。因为缺少资源，我们的修炼本来就很慢，而且只要有人晋升封号斗罗都会被杀死，哪里来的力量反抗啊。”
　　“而且只要平民子弟觉醒了厉害的武魂，就会被收入七大世家，在这样的从小培养之下，他们就变成了忠实拥护七大世家的人。
　　如此以往下去，七大世家的统治地位越来越巩固，我们又拿什么来反抗呢？”
　　赵耀说的不错，在这样的阶级统治之下，像他这样的人几乎不可能翻起什么浪花的？
　　唐昊脸上浮现出了怒容，辰枫脸色也是不好看，没想到居然还有这样的事，这简直就是把人当狗来养。
　　“这样的势力简直不该存在于世上，我一定要灭了他们。”唐昊怒声喝道。
　　辰枫心中也是默默的认同，转头看向了赵耀。“赵耀是吧!那照你所说，你又是如何逃脱他们的追杀的呢。而且，既然你们反抗不了，为什么不逃走？”
　　赵耀脸上堆起了苦笑之色。“不是我们不想逃走，而是出小世界的方法掌握在七大世家的手里，我们就算是想走也走不了哇。”
　　顿了顿，他又将目光看向了辰枫，脸上露出了感激之色。开口说道。“我之所以能够逃出来，还是因为您当初和七大世家一战。那个时候他们调兵遣将，把我们这些魂斗罗当做炮灰也带了出来，最后还是我留了个心眼，在你们交战的时候，偷偷藏了起来。”
　　说完之后，他又抱紧了辰枫的腿。“老大，这多亏了您啊！那时候我就发誓，您就是我的再生父母，你一定要收下我...”
　　辰枫目光冷冷的注视着他。“你是说七年前那场战斗。”
　　赵耀有些疑惑，不明白他为什么突然就变成这样了。“是啊，有什么不对吗？”
　　辰枫眼中愈发冷厉，厉声大喝。“还不赶紧交代你究竟是什么人，短短七年时间你不仅晋升了封号斗罗，而且还达到了九十二级，如果你真的有这种资质，那为什么九十多岁了才这点修为。”
　　他身上的气息已经开始升腾，相信只要赵耀说不出个所以然来，他就会动手给他一个印象深刻的教训。
　　唐昊也是反应了过来，目光不善的盯着他。赵耀连忙出口解释，生怕晚了一步，就会落得生死的下场。
　　“老大，我真的是一个天才，所以才会有这么大的进步。”
　　见他死不承认，辰枫目光愈发的冷了，直接动了手。
　　砰砰砰~
　　诶呦~~
第108章恐怖的天赋
　　唐昊和辰枫两人齐翻上阵，对着赵耀就是一阵拳打脚踢。
　　虽然唐昊伤不到他，但是出口气也好。辰枫那就不同了，他的力量可是极为恐怖的，只打得赵耀连连叫惨。
　　但他可是有分寸的，控制了自己的大部分力量，毕竟他只是想给这不识相的胖子一个教训，倒也没想把他给杀了。
　　但饶是如此，也把赵耀折腾的够呛。
　　只见他身上的肉浮肿起来，青一块紫一块的。原本就胖的他此时又胖了一圈，都快成一个大冬瓜了。
　　“哎呦喂~~可疼死我了~~诶呦喂...”
　　赵耀躺在地上哀嚎着，伸手摸了摸自己浮肿的脸庞，眼睛已经眯成了一条缝。
　　全身上下愣是找不到一块褶皱的地方，就像一个蒸好的馒头，可想而知他究竟被打的有多惨。
　　辰枫拍了拍自己的手掌，你还真别说，这样子打人还真出气。“你究竟说不说？”
　　赵耀哀嚎着。“呜呜呜~老大，我真的没有骗你，我真的是因为天赋异禀才有这么大进步的!”
　　辰枫脸色愈加的阴沉起来，身形移动就像又要动手了。
　　赵耀吓得连忙爬了起来。“老大!我说的是真的，我因为武魂变异，只要吃的东西越多，进步的就越快。而且只要这些东西越好，那就能加快我的修炼速度。”
　　他大声的嚎叫道。“所以我才会追寻那头十万年魂兽，所以在您院子里的时候才会把那些百年千年的植物系魂兽给吃了。您千万要相信我啊，老大...”
　　辰枫和唐昊神情一愣，脸上均是露出了狐疑之色。“既然你有这种能力，那为什么现在才是封号斗罗呢？”
　　赵耀害怕被打，连忙开口说道。“老大，我的武魂变异，根本不能修炼，只有不断的吃，才会增长自己的实力。
　　以前在七大世家的时候，我因为不想被他们当做奴仆，也不想被他们杀了，所以一直以来都是努力压制。逃出来之后，不用担心这些，而且道路上的各种奇珍异宝很多，这才突破封号斗罗。”
　　辰枫脸上有些怪异，不过他可不会他因为赵耀的一番话就放过他。“那你说说，你究竟要吃多少东西才能突破到下一级？”
　　赵耀连忙擦了擦自己眼角的泪水。“老大，不需要太多，只要吃一头五万年以上的魂兽，我一定能够突破到九十三级。”
　　盯着他的眼睛，辰枫眼中闪过异动之色。“你真的什么都能吃。”
　　赵耀肯定的点了点头。“这是当然，只要是斗罗大陆上所有的东西我都能吃，就算是金属和矿石也能吃，能量越多的越好，”
　　辰枫脸色有些动容，不过他可不会听信这些片面之词，取出了一块十万年魂骨。
　　望着手中的这块魂骨，辰枫脸上浮现出了追忆之色，这块魂骨自从他抽到以来从来都没有用过。
　　因为这块魂骨只是刚到达十万年。能吸收它的又看不上，看得上他的又吸收不了，所以就留了那么多年，也算是他身上的老物件了。
　　辰枫用手抬了抬说上这块魂骨，“这是一块十万年的左腿骨，现在他是你的了。”
　　赵耀不自觉咽了咽口水，他之所以冒着得罪唐昊的危险，也要得到那九尾白玉貂，就是为了得到吃掉它的肉和这个魂骨，到时候他少说都能升一两级。
　　赵耀嘴角都流出了口水，目光中充满了渴求之色，心里不由的感叹。“大佬就是大佬，这样的东西随手都可以拿出来。”
　　辰枫目光灼灼的盯着赵耀。“这魂骨可是魂兽身上所有的精华所在，也就是说我手上的这个相当于一头十万年魂兽。我警告你，你现在就把这东西给我吃了，如果我发现你骗我，哼哼...后果你懂的!”
　　说完他也不在废话，将手中的魂骨扔给了赵耀。
　　赵耀连忙伸手接住，脸上露出了不可置信之色。“这真的是给我的吗？”
　　看得出来他还是有些难以置信，实在是十万魂骨太过稀有。
　　就像是害怕辰枫收回成命，赵耀连忙将魂骨送到了口中，生怕下一秒魂骨就不见了。
　　咔嚓咔嚓...
　　一阵骨头碎裂的声音响起，赵耀已经将魂骨一块块的咬碎，看的一旁的唐昊和辰枫一阵讶异。
　　辰枫眼睛眯了起来。“这家伙的牙口可真不简单，居然能咬碎十万年魂骨。”
　　他心里是真的震惊了，这十万年魂骨的硬度可是能承受封号斗罗的攻击的，赵耀居然能把它咬碎了吞下，可想而知他的牙齿究竟有多么的锋利？
　　就在赵耀刚把最后一块骨头吃完，他身上的气息就开始升腾起来，一股黑色的煞气笼罩全身，看起来有些幽暗。
　　赵耀连忙屏气凝神，盘膝坐下。只是他那胖胖的腿让他看起来就像是蹲在地下，两只腿耷拉在一起，而且只是脚掌耷拉在一起，看起来有些滑稽。
　　辰枫和唐昊此时面面相觑，脸上均是浮现出震惊的神色，他们自然能够感受的出这胖子确实是在突破。
　　也正因为如此，才让他们感到不可思议，本来他们还以为这照耀只是在撒谎，没想到居然是真的。
　　唐昊咂了咂嘴，喉咙有些干涩。“按照这家伙这种能力，那岂不是说他只要吃下去就能一直突破，这样的天赋未免太恐怖了些吧？”
　　辰枫也是点了点头，他到现在也是有些难以接受。凭借这样的能力，那他简直没有丝毫的瓶颈可言，只要有足够的资源，辰枫都有些难以想象这家伙究竟能成长到什么地步。
　　辰枫喃喃自语道。“难不成这家伙是个暗藏的天命之子？”
　　没办法，实在是这种能力太过逆天了，让他不由得不那么想。
　　就在他还在冥思苦想的时候，一股狂暴的气息是蔓延开来，将辰枫惊醒了。
　　辰枫脸上十分的精彩，有正经，有难以置信，甚至有一些嫉妒。
　　因为他感受到赵耀突破成功了，只是吃下一块十万年魂骨他就突破了，而且是整整突破了两级。
　　赵耀缓缓地站起了身，他的身子瘦了下来，准确的说是变得健壮了起来，身上的肥肉慢慢减少，虽说还没有练出肌肉，但是让他的形象也大为改变。
　　给人的感觉就像是一个胖子减肥成功，居然看起来有几分雄壮的感觉。
　　赵耀脸上露出了得意的笑容，他现在可是高兴得紧，在大佬的面前展现了自己的天赋，相信到老一定会收下自己这个小弟。
　　他今天不但突破了，而且还成功拜入了大佬的门下，这真可谓是双喜临门啊！
第109章收下赵耀
　　赵耀脸上露出了得意的笑容，搓了搓蒲扇一样的手，嬉皮笑脸地道。“老大怎么样，我没有骗您吧？”
　　他用力的拍着自己的胸口。“您看看，你还满意不？”
　　辰枫微眯着双眼，轻轻的质问了一声，但言语中是那么的严肃。“如果再给你来一块，你能突破到什么地步？”
　　赵耀有些不好意思的挠了挠头，脸上有些不自然。“老大，我这个天赋他是有弊端的，越到了后面需要能量越多，要突破到九十五级，一块十万年魂骨恐怕不够。刚才之所以能够晋升两级，纯粹是因为我已经到达了突破的边缘。”
　　听到他的解释，唐昊和辰枫脸上的震惊才减弱了下来。
　　敢情这赵耀是个大胃王啊，虽然说这种天赋恐怖，但真要把他堆到那种境界，绝对是要浪费许多资源的。
　　一块十万年魂骨就算是一个封号斗罗吸收，那也是能够晋升一两级的。
　　但封号斗罗只能吸收六块魂骨，而且他们也不能全部都是十万年魂骨。这赵耀的优势就是可以无限的的吃。
　　辰枫脸上微微有些遗憾，若真能够按照他想的那样，那自己可是捡到个宝了。
　　不过这也足够了，这家伙的防御力绝对是在同级之间无敌的。以辰枫的估计，就算是成为了神，在同级之间也很少有人能破掉他的防御，这已经很难得了。
　　辰枫神色恢复了自然，对赵耀态度也好了不少。“那按照你的估计，你突破到神大概需要多少这样的魂骨？”
　　赵耀愈发的尴尬了，显得有些扭捏。
　　辰枫瞪了他一眼。“赶紧的！”
　　赵耀这才嘻嘻一笑。“大概要二三十块吧，嘿嘿...”
　　说完这家伙就有些不好意思的摸了摸自己的大光头。
　　这下可彻底把辰枫和唐昊惊呆了，这哪里是个大胃王啊，这简直就是个无底洞啊！
　　虽然说十万年魂骨永存不朽，各大势力都有不少的藏品，也不是那么少见。但这么大的代价，都比得上培养十多个封号斗罗或四五个神了。
　　唐昊不由得咽了咽口水，望向赵耀眼睛充满了质疑。“你该不会是想坑我们，想要骗我们的魂骨吧？”
　　辰枫眼中也是闪过危险的光芒，这家伙要真是敢坑自己，就算自己有把他收为己用的心思，也一定不会让他好过。
　　赵耀连忙摆了摆手，满脸赔笑。“我说的是真的，我吸收的大部分能量都用来增强我自己的肉身防御了，而且我可以肯定同级别内没有一个人的防御能比我好，哪怕是那些刚晋级的神也不行。
　　虽然我的战斗力没有防御力那么出色，但越一两级还是没有问题的。”
　　顿了顿，他又开口道。“而且我什么都能吃，也不一定要魂骨才行，只是效果有些弱而已。”
　　听到他的解释，辰枫和唐昊脸上的不善才渐渐消退下去，相信了他的这种说法。他们刚才可是验证过，这家伙的防御力绝对是恐怖的。
　　赵耀也是个心思灵巧的人，很会察言观色。“老大，你以后就让我跟着您吧!虽然我吃的多了点，但绝对是一个称职的小弟，那是绝对的能扛能打，把我带出去，那绝对能给您老脸上长光的。”
　　辰枫心里其实在发笑，他本来就有意收服赵耀，还在想怎么开口呢，既然他自己提了出来，那自己不如顺水推舟。
　　虽然心中喜悦，但他脸上不动声色。“既然如此的话，那你以后就跟在我身边吧，至于资源你不用担心，我这里有的是。但却是不会白白给你，毕竟这世上没有免费的午餐!”
　　他这句话倒是没有说谎，虽然这家火需要的资源着实有些恐怖。这样的手笔，就算是七大世家这样的二流势力想要拿出来恐怕都得心痛一阵子，
　　但他辰枫可不在此列，经过这些年的积累，辰枫很有自信，在底蕴这一方面，就算是七大世家全部加起来都恐怕比不上自己一个人。
　　赵耀连忙点头称是，脸上满是笑容，他心里那个高兴啊。
　　不过他笑了一会儿，突然好像想起了什么，又马上变回了那副贱贱的模样。“老大，那个你也知道，我是逃出来的。他们七大世家现在还在追杀我呢，以后肯定会给你添麻烦了。”
　　赵耀满脸的不好意思，辰枫到时不在意的摆了摆手。“此事无妨，我和他们本来就有些恩怨，大不了到时候一起解决了。”
　　这下赵耀可是高兴坏了，他之所以这么着急的拜入辰枫的门下，有很大一部分原因就是因为这个。
　　随着他和七大世家的恩怨越来越深，他们派出来的人实力也越来越强大，照样很是担心自己有一天晋升的速度，比不上他们辰枫增援的速度。
　　这下辰枫大包大揽，可算是帮赵耀解决了这个心头大患，他打心底里的高兴。
　　唐昊有些好奇的盯着赵耀，“喂！老赵，你的武魂是什么啊，刚才你用武魂真身的时候，我虽然看到了你的武魂，但你却没有认出来呀。”
　　赵耀一拍自己的大油肚，呵呵地笑了起来。“我就是变异武魂，你当然认不出来了，实话告诉你，我的武魂是猪。”
　　唐昊脸上一愣，辰枫却是直接笑出了声，搞得赵耀有些摸不着头脑。“老大!你在笑什么啊？”
　　辰枫上下打量了他一下。“我现在总算明白，你为什么长成这样了？哈哈哈...”
　　唐昊也是开口道。“我也明白你为什么防御力那么强大了，死猪不怕开水烫嘛！哈哈哈...”
　　赵耀......
　　呼~
　　深吸了一口气，辰枫平复了自己的心情。“好了，天都这么晚了，那三个孩子还在那边呢，咱们先回去吧。”
　　“那行，那我们走吧。”
　　话分两头，辰枫走后，三个待在保护罩里的小家伙有些害怕，都有些小心翼翼的，生怕自己掉了出去。
　　不过九尾白玉貂胆子可是大的很，没有这种顾虑，直接伸出了自己的爪子，对着这保护罩狠狠地挥了下去。
　　这一击的力量可是不轻，散发的气势直接让三个小家伙跌坐在了地上，在他们惊骇的目光下，九尾白玉貂的爪子狠狠的轰击在了保护罩上...
第110章九尾白玉貂和赵耀
　　唰~
　　九尾白玉貂直接被反弹过来，狠狠地砸在保护罩的另一端，由于它用的力量过大，在保护罩内弹来弹去。
　　最后停下来的时候，九尾白玉貂口吐白沫，居然晕了过去。
　　三个小家伙心里全是庆幸之色，紧接着就是难以置信，单单一个留下来的保护罩就连十万年魂兽都奈何不了，那辰枫实力究竟到达了什么地步啊？
　　这保护罩的原理他们也是都懂，只是用魂力凝结出来的，如此简单的操作，居然能有这么强大的防御力，这背后反映出来的就是辰枫强大的实力。
　　在经历了震惊和庆幸之后，三个小家伙只是放松了一直悬着的心。
　　唐三有些好奇的用手指戳了戳着保护罩，发现它居然很有弹性，顿是让他大感兴趣，仔细观察了起来。
　　戴维斯更是直接，在得知这保护罩质量有保障之后，他直接抡起了拳头往上面砸去，结果反冲的力量直接让他一个踉跄跌倒了，玩得不亦乐乎。
　　小舞这时候展现出了属于女孩子的宁静，怀里抱着九尾白玉貂，看着这两个男孩在玩闹。
　　只是一会儿的功夫，辰枫他们就回来了，不过去的时候是他一个人，回来的时候是三个人罢了。
　　辰枫望了望正在保护罩内的三个小家伙，他嘴角露出了淡淡的笑意，抽出腰间的噬星，将它插在地上。
　　顿时，这蔓延在地面上的火焰均是被吸收了，而且速度很快，不过是十几个呼吸的时间，这些让唐三感到生命威胁的火焰就被吸收的一干二净。
　　这样的变化，让周围几个人都目光灼灼的盯着他的那把剑。
　　这就是噬星吸满九主属性之后的变化，只要属于这九种属性中的任意一组，噬星都能够将它吸收，用来增强自身，也正因为如此，噬星才会在这短短的几年时间就晋升为了王级兵器。
　　一般有武魂蜕变而成的兵器，想要让他们晋级，需要准备大量的材料，而且需要很长的时间才能够淬炼完成。
　　而噬星明显不同，它可以吸收各种能量自行淬炼，这到也省了辰枫不少麻烦。
　　赵耀双眼放光，紧盯这把剑。“老大，这是什么宝贝啊？”
　　说这他还不自觉的咽了咽口水，辰枫没好气的撇了他一眼。“你想都别想，这是我的本命神兵，你要是敢打她的主意我就把你撕碎了喂狗。”
　　赵耀脖子缩了缩，一脸的赔笑，但眼中却是震惊不已。
　　以他的见识，自然知道什么是本命神兵，而且他也看出了这把剑明显已经是王级兵器，也正因为如此，赵耀才会有此一问。
　　要知道锻造一把王级兵器，所需要的资源绝对不会少，而且需要花费大量的时间。
　　但辰枫多大他还是知道的，居然这么快就能够把本命神兵晋升到王级，那唯一的理由就是使用了大量的资源，大大缩短了淬炼所需要的时间。
　　从这一点可以看出，辰枫身家究竟有多么的丰厚，赵耀舔了舔嘴唇。“看来我以后有福了。嘿嘿...”
　　解除了保护罩，将三个小家伙放的出来，小舞抱着九尾白玉貂走上前来。“枫叔叔，小白从刚才就一直昏迷不醒，是不是出什么问题了？”
　　辰枫何等的眼力，一眼就看出这九尾白玉貂是在装晕，不过看着一脸焦急的小舞，他还是准备出手揭穿这件事。
　　不过还没等他动手，赵耀直接一个闪身上前，盯着小舞的胸口，嘴角流下了口水。
　　准确的说，是盯着小舞怀里的九尾白玉貂，“小姑娘，这九尾白玉貂肯定是生病了，而且我看它快没救了，你不如把它让给我吧，再怎么说这也是块肉啊？”
　　赵耀因为刚才晋级之后模样大变，三个小家伙一时间都没有认出他来，不过他的这句话一开，顿时就暴露了身份。
　　唐三他们都是往后退了退，上下打量了这个看起来很壮硕的男人，心里都是在嘀咕。“怎么和刚才的不一样呢？”
　　赵耀可没有管这么多，他伸出大手就向九尾白玉貂抓去，刚要碰到的时候，九尾白玉貂嗖的一声就蹿到了辰枫的肩膀上。
　　看的小舞一阵目瞪口呆，赵耀可不管这些，他顺着九尾白玉貂飞窜的方向伸出了大手。
　　眼随手动，正好与辰枫那玩味的目光对撞在了一起，这让他的动作为这一顿，手就那么僵在了半空中。
　　赵耀满脸堆起了笑容。“老大，你看这魂兽你养着也没什么用，不如给俺吃了，俺以后一定会好好立功的。”
　　嚯~
　　三道目光齐刷刷的落在了赵耀的身上，唐三三人眼睛瞪得大大的，充满了难以置信之色。
　　若是他们没有听错的话，这个人说他要吃十万年魂兽，妈耶！这么牛逼的吗？
　　令他们震惊的还在后面呢，九尾白玉貂突然开口说话了。“主人，不要让他吃了我，我以后一定乖乖听话。”
　　小舞倒没有觉得什么，但是戴维斯和唐三那就不同了。
　　“居居...居...居然会说话。”
　　一头魂兽居然会说话，这简直超乎了他们的想象。
　　没有愣神的小舞给他们解释道。“十万年魂兽都可以讲话的，他们...”
　　没有理会三个小家伙，辰枫饶有兴趣的看了看赵耀和九尾白玉貂，脸上神秘一笑，让人摸不清他的想法。
　　“你们都说说，凭什么让我答应你们的想法。”
　　其实，他这是在套话。这一人一瘦算起来都是在同一天内出现在他身边的，辰枫对于他们还很是不了解，借着这个机会，正好套一套他们的底。
　　赵耀眼睛一转，想要和辰枫来一场交易？“老大，我知道七大世家小世界的具体位置。”
　　他的话才开口，九尾白玉貂就连忙接上，生怕慢了一步。“主人，我知道八大宗门的小世界。”
　　赵耀小眼神一眯，决定要拿出点真材实料了。“老大，我在七大世家的时候听说过一头百万年魂兽的藏身之地，不知道您感不感兴趣，他就在大海深处。”
　　九尾白玉貂眼神也是一急，一步也不退上，其实它也是没办法，如果慢了一步，说不定自己就惨了。“我也知道星斗大森林里有一头百万年的魂兽，他就在星斗大森林深处。”
第111章矛盾与离开
　　赵耀和九尾白玉貂互不相让，目光灼灼的看着辰枫，他们都已经拿出了最大的价码，而且看起来势均力敌，只有等待辰枫的裁决了。
　　对于他们所说的，辰枫都猜测到了是什么。赵耀所说的是大海里的深海鲸魔王，而九尾白玉貂所说的应该是天梦冰蚕。
　　不过有一点他们都说错了，那就是这两头魂兽都只是接近百万年而已，还没有成为百万呢。
　　要说这世上的百万年魂兽那估计只有大海里的那头魔皇，至于其他的，大都已经成神了。
　　神可以说得上是另一个生命层次，甚至可以说另一个物种，无论是人类修炼成神还是魂兽修炼成神，他们之间都是相差无几的，并没有太大的区别。
　　其他几个人就不同了，他们瞪大的眼睛，唐昊还行，因其丰厚的人生经历，很快就稳定了情绪。
　　唐三他们就明显不同了，就连小舞也不意外，她虽然知道十万年之上还有凶兽的存在，甚至是知道十大凶兽，但从来没有听说过哪里有百万年魂兽。
　　唐三咽了咽口水。“枫叔叔，百万年魂兽是什么实力呀!”
　　望着竖着耳朵的众人，辰枫也没有消磨他们的好奇心。“这个我就给你们详细解释一下，在二十万年之上魂兽都可以称之为凶兽，他们的实力大概就在准神级。
　　而五十万年之上的魂兽那就可以称之为半神。
　　百万年级别的魂兽实力达到了神王。”
　　顿了顿，他又开口说到。“无论是人还是魂兽，只要没有渡神劫，实力都会在准神级和半神之间徘徊，遇到这样的人或者是魂兽，你们千万要记住，他们的实力绝对不容小觑。”
　　“之所以会划分为这两个等级，那实在是因为神劫太过恐怖。如果没有足够的把握，那就会灰飞烟灭，所以他们才选择了继续潜修，”
　　说到这里，辰枫语气中带起了告诫的意味。“你们千万要记住，斗罗大陆十大凶兽的实力都属于这两个层次，在你们没有达到和他们同样境界之前，绝对不能和他们硬碰硬。”
　　说完，他还特地用目光告诫了唐昊和赵耀，这两个家伙都自恃实力强大，保不准哪一天就会干出这样的蠢事。
　　辰枫其实还有一句话没有说，那就是还存有金龙王和银龙王这两个魂兽中的霸主。
　　按照他的推测，这两者的实力最起码都在神帝，要不然也不会得已存活下来，但是倾尽神界力量才把金龙王封印。
　　赵耀满不在意的耸耸肩，一点的嬉笑。“老大，你说的这些我都知道，可咱们现在讨论的不是这个，九尾白玉貂你就让我吃了得了。”
　　九尾白玉貂这下直接炸毛了，它心里那个怒啊，什么时候随便冒出来个封号斗罗，就敢对自己动手了，而且还扬言要吃了自己。
　　“胖子，你还得寸进尺了怎么着，别以为我怕了你，我不是看在主人的面上，刚才我就把你撕了。”
　　赵耀一听这句话，顿时就炸了锅，凭借他的天赋，他已经将自己看成了一个绝世天才。
　　但凡是绝世天才都有自己的傲气，他从来没有把自己当成一个普通的封号斗罗来看，而是把自己当成了一个未来的神。
　　由此可见他的心高气傲，如此的一个人，居然被一只小小的十万年魂兽鄙视，你让他怎么受得了？
　　赵耀双眼喷火，怒视着九尾白玉貂，眼中尽是杀机。九尾白玉貂也是毫不示弱，十万年魂兽的气息随之放开，与他死死的对峙者。
　　眼看这一人一兽就要打起来，辰枫连忙冷哼了一声。“放肆！”
　　这不由得他不动怒，刚才若不是他反应快，唐三他们绝对会在两者的气息压制下受伤，否则的话事情就不会那么简单了。
　　见他动怒，一人一兽马上收回了气势，就像被浇了一盆冷水，浑身上下一个哆嗦。
　　他们额头都冒起了冷汗，这时候他们在想起自己刚才都干了些什么，在这样的强者面前他们居然敢班门弄斧，这不是寿星吃砒霜找死吗？
　　辰枫目光不善的盯着他们。“这是第一次，也是最后一次，如果在发生这样的事，我亲自动手陪你们玩玩。”
　　一人一兽脖子一缩，背后都升起了一股凉意，被一个神王盯上，那绝对不是什么好的体验。
　　他们连忙低头认错，不过在心里面，都当成了是对方的错，看来在以后的日子里，他们之间绝对不会平静。
　　果然，在接下来的日子里，这一人一瘦就成了一对冤家，每天大眼瞪小眼，都弄得大家有些不厌其烦。
　　最后辰枫实在受不了了，随便找了点事，把这两家活儿都打发出去了，这才眼不见心不烦。
　　时间过的很快，唐三和小舞都去上学了，辰枫就带着戴维斯离开了这里，他可是没有忘记，自己最初的目的就是培养好戴维斯。
　　这家伙的天赋虽然不算太出色，但相信有自己的引导，未来的成就绝对不会低。
　　在一个热闹的街道上，戴维斯跟着辰枫四处闲逛，大大小小的地方他们都去过。
　　戴维斯一脸不情愿的嘟囔。“枫叔叔，你说我们这走来走去的究竟有什么意思啊，这里什么东西也没有。”
　　辰枫却是老神在在，就像是没听到他的抱怨一样，依旧在闲逛着。
　　戴维斯也是没辙，只好凑着一副脸跟在他的后面，他也只是抱怨抱怨，可没有打算反驳什么的，毕竟他还不想被教训。
　　辰枫这么做自然是有目的的，戴维斯算得上是一块璞玉，但如果没有雕琢好，那再好的璞玉也就是一块废玉。
　　他之所以这么做，就是为了消磨他浮躁的心性，改掉身上那股贵家子弟的娇气，为此他可谓是用心良苦。
　　突然，辰枫眉毛一挑，停下了脚步，让后面的戴维斯险些一个踉跄摔倒在地。。
　　戴维斯心里还是疑惑，这好端端的为什么会停下来，他正准备开口问明缘由，结果就看到辰枫那眯起的双眼，顿时就闭上了嘴巴。
　　因为他看到，那一双眼眸之中充满了冷厉之色，那是怎样一双冰冷的眼眸，让他感到如坠冰窟。
第112章杀机浮现
　　辰枫之所以有这样的变化，那是因为他感受到了一股熟悉的气息。
　　这是七大世家的气息，辰枫和他们可谓是不死不休，当初和他们大战之后，就一直派人追杀自己。
　　虽然每一次都被他轻易的解决，但七大世家还是死咬着不放，派出来的力量也越来越强，双方现在已经是到了不死不休的地步。
　　辰枫的感知中，已经有三位神皇包围了这座城市，外加十多名神王，这样的力量绝对是恐怖的，哪怕是他也有一些棘手。
　　辰枫双眼微微眯起。“看来你们是打算一劳永逸了，那就看看咱们谁棋高一招。”
　　转过身来，对着戴维斯吩咐道。“你现在立刻回客栈，在那里待着等我。”
　　说完这句话，他就在大庭广众之下身体淡淡的散去，直接消失了。
　　戴维斯一样的咽口水，这凭空消失的手段可不是他能够想象的，但是从辰枫口中听到的严厉语气，让他知道一定发生了什么大事。
　　虽然心里好奇，但他还是赶紧赶回了客栈，就连辰枫都要谨慎对待的事，可不是他戴维斯能够参与的。他虽然顽固，但是这点自知之明还是有的。
　　城外，一名气度不凡的老者对着手下的人吩咐道。“这件事我们准备了许久，只能成功，不能失败。”
　　他的眼神中充满了贪婪。“只要抓到辰枫，那我们就能从他的口中得到我们想要的，到时候人人都有成为神皇甚至是成为神帝的可能，所以绝对不能出现任何差错。”
　　众人纷纷领命，齐声喝道。“是!”
　　没错，七大世家作为最先注意到辰枫的人，一直对他颇为关注，正确的说是想得到他身上的秘密。
　　外人也许以为辰枫只是战力太过强大，超级斗罗就能够是弑神，是在五十岁之前必然成神的超级天才。
　　但长久以来一直和辰枫打交道的他们可是知道，辰枫已经是一名神王了，而且还是一名神王后期。
　　如此惊人的修炼速度，让七大世家纷纷惊叹，对于辰枫究竟是为什么呢修炼这么快，他们很感兴趣。
　　但是为了独吞这一份秘密，七大世家选择了隐瞒，和辰枫的交锋都在暗中。
　　为此已经付出了十多个神王的代价，但这对于他们来说都是值得的。
　　辰枫越是强大，对他们来说越好，因为这证明辰枫身上的秘密越逆天，这样他们越发的贪婪。
　　这才有了这一次的围剿，他们一共出动了三名神皇，二十多个神王，甚至还携带了一件底蕴，为的就是一劳永逸。
　　如果不是还要防备其它的势力，他们还会派出更强大的力量。
　　安排好一切之后，先前说话的那位老者开口了。“这一次咱们布置的牢笼可谓是天衣无缝，辰枫小插翅难飞了。”
　　“不错，有我们三个神皇的存在，再加上动用了那件神兵，一定能够把他拿下。”另一个老者胜券在握的说到。
　　“只要我们拿下他，在得到他的秘密，那我们七大世家一定会重回一流势力，到时候说不定可以成为神界之主，那我们就拥有至高无上的地位了。”
　　先前说话的那位长老煞有其事点点头。“不错，距离当初辰枫闯我们小世界才过了七年，他就从超级斗罗直接晋升为了神王后期，如此惊人的速度，实在让人有些非所思。”
　　这也就是，七大世家封锁消息的原因，这里面蕴含着大秘密，他们可不想让人分一杯羹。
　　顿了顿，他又说道。“只要让我们得到了这个秘密，到时候咱们都有成为神帝的可能，我就在这里先恭贺各位了。”
　　“哈哈哈...同喜同喜!哈哈哈...”
　　他们的目光望向了城内，就像那里有美女一样，嘴角都流出了口水。
　　话说辰枫离开后，就向着城外飞去，如果在城内开战，那他可没有把握护住戴维斯，因为这种级别的战斗是在难以预测。
　　他目光中闪过冷芒，喃喃自语道。“等解决了你们几个，我就亲自上门，把你们彻底铲除，以绝后患。”
　　说罢，他脚下的步子又快了几分，就像有些迫不及待。
　　另一边，一位神王飞身回来三个老者面前。“禀启禀大人!辰枫向着城东飞去，好像已经发现了我们是要逃走。”
　　老者愤然，冷哼一声。“我们准备了这么久，是他想逃就能逃得掉的吗，都给我追，今天一定要把他给抓住。”
　　一众人纷纷动身，向着远处飞去。
　　动静很是壮观，在天空中划过了二十多道光痕，大白天的也显得十分耀眼。
　　“妈妈你快看，有流星雨诶！”
　　...
　　“是啊，是啊!今天真是奇怪，这大白天的，怎么有这么多流星呢？”
　　只有一些实力高强的人发现了端倪，知道必然是要发生什么大事了，不过他们可不敢跟上去看，否则怎么死的都不知道。
　　...............
　　“辰枫!你今天是逃不掉的，还不快束手就擒，那样老夫还能给你一个痛快。”
　　一名神皇发出了邪笑。
　　辰枫根本不鸟他，只顾向前飞去，装作一副忙于奔命的样子。
　　之间两者之间的距离越来越近，辰枫表现的慌不择路，而后面追赶的人越发的兴奋，催动全身的力量，就想快快抓住他。
　　这是辰枫故意控制的结果，既要吊住这群人的胃口，将他们引到远处，又不能让他们察觉什么不对劲，只能如此做了。
　　不得不说他的演技不错，这一群人都没有发现什么异样，只顾奋力的追赶着，毕竟这大好的功劳就在眼前，如果错过了，那可就后悔莫及了。
　　距离越说越近，他们已经能够看到辰枫脸上慌张的神色，神情也越发得意起来。“辰枫!放弃吧！你是逃不掉的，你看看我们出动了多少人，这些事你能反抗得了的嘛？哈哈哈哈......”
　　辰枫现在更加慌张了，就像是被他们的气势吓到了。但是他的内心深处十分的平静，平静的有些吓人。
　　“追吧！尽情的追吧!虽说将你们全部拿下，估计我会受点伤。不过这都无所谓，依然找死，那我就成全你们...”
　　他的内心深处，那颗平静已久的杀戮之心又沸腾了起来，就像是渴望鲜血的浇灌，充斥着他整个身体。
第113章麓战
　　一片丘陵纵横的山川之中，辰枫静静地耸立着，心情平静无波。
　　在他的四周围满了七大世家的人，就连天空都被封锁了，可谓是称得上天罗地网。
　　七大世家的人脸色有些不好看，警惕地看着辰枫。
　　本来他们追逐着辰枫，但到了这一个地方，辰枫突然停了下来，可把他们吓了一跳。
　　纷纷警惕的望着四周，他们可不会简单的以为，辰枫真的是投降的，已经到了他们这种不死不休的地步，是绝对不可能发生这种事的。
　　到了这个时候，他们才意识到上当了，脸上都有些不好看。
　　一名神皇厉声喝道。“辰枫!你究竟在搞什么把戏？”
　　他的内心深处也是有些慌张的，辰枫既然敢停下来，那这其中就一定有问题，说不定早就在这里不好了什么埋伏，就等他们落网呢。
　　辰枫望着这锦绣河山，语气平淡如风。“怎么样？这里的景色不错吧？”
　　“别跟我扯这些有的没的，你究竟有什么底气，直接拿出来吧，想要扰乱军心，你这种手段未免太过拙劣。”
　　虽然心里有些紧张，但也不至于让这群人慌了神，毕竟他们人多势众，而且个个拉出去都可以独当一面，不会因为一句话就是了分寸。
　　辰枫缓缓的转过身子，脸上带着微笑，他竖起的长发，随着微风漂浮，嘴角露出一抹淡淡的笑意。“我的意思是说，我给你们选的葬身之地不错吧？”
　　众人大怒，正想破口大骂，辰枫确实不给他们机会，直接动手了。
　　唰!
　　一道剑光飞出带着狂暴的气势席卷四周，两名神王来不及躲闪直接被击飞。
　　轰隆隆~
　　远处的几座丘陵被他们倒飞的声音给撞塌了，发出了巨大的轰鸣声。
　　丘陵里的魂兽受到了惊吓，发出了惊恐的吼声，向着四周逃窜。
　　那名神皇大怒。“可恶！居然偷袭，我们大家一起上。”
　　顿时众人齐齐出手，各种威力巨大的招式纷纷使出，将天地都渲染得五光十色。
　　令他奇怪的事发生了，只见这些人的攻击好像汇聚在了一起，威力重重叠加，居然上升了好几倍。
　　虽然不知道这是什么原因，但辰枫清楚，自己要小心对待了。
　　辰枫面色凝重，这么多人一起动手，而且实力最低也是和他同一个境界，由不得他不认真对待。
　　“...浮屠磐涅...”
　　辰枫身上劲风抖动，一座巨大的浮屠塔虚影浮现而出，将他整个人笼罩在内。
　　浮屠磐涅是辰枫身上最强的防御手段，因为敌人的攻击太过猛烈，他不得不直接动用自己的底牌。
　　幸亏他如此果断，不然的话连翻盘的机会都没有。
　　轰隆隆~~
　　巨大的轰鸣声响彻整个天地，在这平静的丘陵里，直接刮起了巨大的暴风，所过之处一片狼藉。
    八_零_电_子_书 _w_w _w_ .t _x_t_ 0 _2._c_o_m 
　　这样的碰撞是剧烈的，七大世家的人尝到了自己的苦果，纷纷应声而飞。
　　居然被自己的攻击造成的爆炸给伤到了，一个个吐血不止。三个神皇还好，他们只是气息有些紊乱，毕竟他们的防御比这些神王强多了。
　　没有关注自己这边的情况，他们都向中心看去，他们现在最关心的是，自己的人的倾力一击究竟效果怎样？
　　但哪里能看清楚什么，只见刚才他们攻击的地方烟尘四起，笼罩了整个区域，全都是滚滚浓烟。
　　辰枫自然也是不好受，如此多神王神皇一齐的攻击，就算是神皇中期来都会感到棘手。
　　更何况他一个神王后期，而且硬生生的扛下这场攻击。
　　“噗！”
　　辰枫吐出一口淤血，刚才的碰撞中他伤到内脏，已经受了不轻的伤。
　　不过他可顾不上自己的伤，抽出了噬星，直接向外疾射而出，对着那些散落在外的神王发起了致命的攻击。
　　只见烟雾中冲出一道人影，展开了疯狂的杀戮，等他们回过神来，已经有好几个神王倒在了辰枫的剑下。
　　顾不得他是如何不过真猛烈的攻击，众人纷纷围了上去，若再让他这么逐个击破，他们今天真的有可能会全军覆没的。
　　当当~~当~当~
　　金铁交鸣的声音响彻天地，火花四射，人影在这滚滚的浓烟里来回穿梭，不断有鲜血喷溅，不断有惨嚎发出。
　　鲜血流了一地，大地被打的千疮百孔，到处都是凹凸不平。
　　烈焰，寒冰，残肢，尸首，等等只是那么一会儿工夫遍地都是，就像换了一个模样一般，看起来十分骇人。
　　呼呼...
　　辰枫将噬星插在地上，撑着他那疲惫的身体，身上布满的血迹，一头长发散乱的飘舞着，身上的衣衫也不再完整，破破烂烂的。
　　辰枫身上也是伤口纵横，就连脸上也出现了受到的伤痕，一只手已经颤颤巍巍，胳膊上还插着一柄断剑。
　　对面情况更惨，除了那三个神皇，只剩下了三五只神王，其他的全都死在了刚才的血战里。而且个个遍体鳞伤，情况没有比他好上多少。
　　他们的眼睛里充满了畏惧和骇然，就连拿着兵器的手都有些颤抖，只是短短一个时辰，原本占据绝对优势的他们此时就如同丧家之犬。
　　强稳着身形不让自己倒下，辰枫舔了舔嘴角的血液。“怎么样，我替你们选好的目的还不错，你看看这四周，正适合你们安葬。”
　　“这到处都是坑洞，都省的我为你们挖了，啊!哈哈哈...”
　　三个幸存的老者勃然大怒。“辰枫!事情不到最后一步，就不要妄下定论，今天究竟是你死还是我活，还真不一定呢。”
　　三位老者对视一眼微微点头。“是时候了，那出那件东西吧!”
　　为首的那人从自己的空间戒指里取出了一把瑶琴，这样瑶琴通体碧蓝，但望上去好像能够多人心魄，让人遍体生寒。
　　辰枫眼睛一缩，他认出了这件东西，这是一件帝级神兵，顿是让他面色一肃。
　　虽然不知道这把神兵有什么威能，但他绝对不会小觑半分，每一件帝级神兵的威能都是毋庸置疑的。
　　而且神器有灵，这就相当于一位神帝，面对这样一件帝级神兵，就算没有人操纵，那也绝对不是神皇能够抵挡的。
　　辰枫身体有些颤抖，倒不是因为害怕，而是震惊于七大世家的底蕴。
　　刚才他们打出那种莫名的攻击，让他们的打出的攻击破坏力暴增，辰枫就已经知道，他远远低估了七大世家的实力，没想到他们居然还有这样的底牌。
　　现在又拿出一件帝级神兵，由此可以看出，这些曾经征战过神界的势力，果然都是难以揣测的。
第114章重创
　　望着辰枫那开始颤抖的身体，七大世家剩余的几个人纷纷狂笑。“小子怎么样？你没想到我们居然拥有帝级神兵吧!为什么你的身子在发抖，难道你怕了？哈哈哈...不过现在晚了，今天你必须死。”
　　望着这一地的尸体，他们内心其实是十分悲伤的，几百万年相处的人就这样在他们眼中逝去，对于他们这些活得太久的人来说，实在是一种悲哀。
　　那三名神皇老者眼角浮现了泪水，这些人都是他们未来的希望，这下居然损失了这么多，相信在很长的一段时间里，他们七大世家怕是恢复不了元气了。
　　谁也没想到，这一次出来居然会损失这么惨重，刚才他被缠住无法脱身，没有机会取出帝级神兵，导致他们损失惨重，否则也不会放任辰枫肆意的杀戮了。
　　深呼了一口气，这名神皇看向辰枫的眼光充满了杀机。“都是你害的，让我们损失这么惨重，今天一定要叫你碎尸万段!”
　　辰枫稳住身形，将噬星收回剑鞘，然后把它收回体内。
　　这样的感觉让他有些怅然若失，她苍白的双唇正在颤抖。“老狗!你就不怕你们偷鸡不成蚀把米，如果你现在退去的话，说不定你还能留条命。”
　　“哈哈哈哈...辰枫，你不用在那里危言耸听，现在大家都是强弩之末，我们这边拥有帝级神兵，可你呢？你还有什么手段吗，居然还敢在这里大放厥词。”
　　老者仰天长啸，泪哗哗的流了出来。“死去的儿郎们，你们不会白死的，只要我们得到辰枫身上的秘密，那我们七大世家终究会强盛起来，总有一天会恢复先祖的荣光。”
　　唰!
　　老者将目光重新放在了辰枫身上。“辰枫!接受死亡的审判吧!”
　　三位神皇魂力交融，一齐注入到帝级神兵内，以他们的实力想要催动就必须联手这么做。
　　那把瑶琴光芒大方!
　　叮叮~铛铛~
　　居然自发的响了起来，声音像这四周扩散，那幸存的几个神王纷纷后退，躲在了三位老者身后，生怕被波及到。
　　辰枫就没有这样的机会了，他是攻击目标，而且做一切都发生在一瞬间，根本来不及躲避。
　　这瑶琴产生的音律让辰枫防不胜防，直接侵入了他的脑海。
　　辰枫脸色一变，原本就显苍白的脸浮现出了蜡黄色，额头根根青筋暴跳，面容显得有些狰狞。
　　灵魂传来的撕裂感，让辰枫感觉脑袋都要炸了，他双手扶额，牙关紧咬在一起，生怕自己挺不住。
　　此时的他头痛欲裂，就好像有人在自己的脑子里蹦来蹦去，让他很是烦躁。
　　强忍着不适，辰枫取出了方天画戟，狠狠地投掷了出去。
　　在七大世家一众人惊骇的目光下，方天画戟划破长空将他们的头颅都给割下了，这帮人是解决了，但这把瑶琴还在攻击着辰枫。
　　啊！
　　辰枫再也忍不住仰天狮吼，灵魂传来的撕裂痛觉让他的意识有些模糊不清，但他清楚的知道，现在还不是休息的时候，不然的话自己就永远醒不过来了。
　　伸手一招，方天画戟回到他的手中。身子踉跄着，辰枫朝着瑶琴冲了过去。
　　对于帝级神兵，他也是毫无办法，只能把它的能量消耗干净。
　　这其实是最愚蠢的办法，但恰恰是辰枫现在能做的唯一一个办法，谁让他没有强大的实力，无法阻止瑶琴的攻击。
　　辰枫此时七窍流血，模样凄惨至极，身子有些摇晃，就算随风的杨柳，只能在风中叠叠荡荡。
　　在经过一番周折之后，辰枫终于将瑶琴的最后一丝力量耗尽，这件帝级神兵掉落在地上，辰枫也瘫倒在地，竟然是晕厥了过去。
　　时间不知过了多久，这附近已经聚集了不少的强者，但他们不敢踏入这里。
　　因为里面散发的威压让他们有些喘不过气，实在是不敢深入。
　　“里面究竟发生了什么，三天前一场大战，结果到现在一个人都没走出来，现在我们连进都进不去，真是难以想象交手的人究竟有多强。”
　　“是啊，是啊!刚才我们在外面发现的那只断臂着实有些恐怖啊，以我们几个人的实力，居然花了一个时辰的功夫，才把上面的恐怖气势给消磨干净，实在难以想象里面的战斗究竟是何等的惨烈！”
　　这些人自三天前战斗结束之后，成群结伴地来到外围，先要一探究竟。
　　没办法，这样的动静实在太大了，就连周围的几个城市都吸引了过来，甚至连更远的地方的人也给惊动了，现在这个时候正在打探消息呢。
　　辰枫他们交战的这个地方，现在煞气冲天，就连天上的云都映成了红色，就在外人看来是十分奇异的，所以他们才想来一趟究竟。
　　在一座血泊之中，辰枫缓缓的爬起，他身上的伤口已经开始结茧，饶是以他的实力都无法让这伤口恢复的速度变快一些。
　　实在是上面残留的力量太过诡异，辰枫一时也拿他没辙。
　　他的脸依然苍白着，但好歹恢复了些力气，望着这四周残破不堪的景象，哪里还有他们交手之前那般秀丽？
　　咳咳~
　　辰枫牵动了肺腑的伤势，不由得咳出了声，“七大世家，这件事我们没完!”
　　简单的收拾了一下现场，就那些还完整的神兵和储存魂导器收了起来，然后迅速离开了这里。
　　这也是没办法的事，他现在的伤势很重，可以说是实力大跌，就算是来个超级斗罗，以他现在的状况估计都够呛。
　　身上的伤势对于他来说倒没什么，最主要是灵魂上的创伤，可以说直接伤到了他的本源，这需要花很长一段时间才能弥补过来。
　　问着一脸苍白的辰枫，戴维斯连忙走上前扶住他。“枫叔叔，您这是怎么了？”
　　辰枫掩嘴轻咳，“先别问那么多，我们速速离开这里，我伤势太重，这里不宜久留。咳咳~~”
　　戴维斯不再废话，知道事情的严重性，连忙找了辆马车，带着辰枫离开了。
第115章疗伤
　　坐在摇摇晃晃的马车内，辰枫正抓紧时间疗伤，他身上皮外伤已经好得差不多了，这是这内伤确是需要调养许久。
　　至于灵魂上的创伤，辰枫对此是毫无办法，只能在系统里寻求解决方法了。
　　说起系统，这些年来辰枫又升了几级，前期只是小变化，但自从他成神之后，彻彻底底的来了一次大变样。
　　这样的变化就是取消了抽奖机制，全部改为兑换，开放ss级兑换列表，另外成就点获得也发生了变化：
　　神王——一百万成就点。
　　神皇——五百万成就点。
　　神帝——一千万成就点。
　　对于其他的级别不计算在内，也就是说：辰枫不管猎杀什么，只要是在神王之下的都没有成就点，这让他后悔了一阵，早知道当初就多发点财了。
　　除此之外，还有一个更重要的变化，那就是多出了一个任务栏，通过完成任务，辰枫就可以获得奖励。
　　有的任务是奖励成就点，也有的任务直接奖励东西。
　　经过几天前的那场战斗，再加上辰枫以前的积累，他现在可谓是身家不菲，称得上是大土豪了。
　　宿主：辰枫
　　修为：神王后期
　　体修:炼体十重三品
　　成就点：七亿三千万
　　功法：太虚剑法(s级，圆满)，炼体术(sss级，9\/10)，穿云步(s级，圆满)，达摩镇世拳(s级，圆满)，戮神魔经(sss级，9\/10)，神墟法典(ss级，圆满)，浮屠磐涅(ss级，大成)
　　武器：雷焰之凯(sss级)，方天画戟(sss级)，踏云靴(sss级)。
　　物品：空间戒指(ss级)，静心玉佩(ss级)，探查之眼(sss级)，兽血散(s级)，
　　任务:
　　一、将七怪培养成神，改变他们的命运轨迹。(奖励一千万成就点)
　　二、报仇雪恨，将七大世家抹除。(让宿主晋升一个小境界)
　　捏了捏自己的眉心，辰枫向系统询问道。“有没有能够治疗灵魂创伤的药，见效快的那种，给我选一款最好的。”
　　他实在忍受不了这样的虚弱感，需要尽快回复自己的力量，好用来防备可能发生的一切危险。
　　“叮咚!蕴神丹(ss级)——五千万成就点!”
　　辰枫神色愕然，皱着眉头问道。“没了？”
　　系统：“这就是目前最好的，更好地其实也有，只是你没有权限购买。”
　　辰枫无语的拍了拍自己的脑门。“这还不如不升级呢，算了，给我推荐一款既经济又实惠的。”
　　系统升级之后，成就点越来越难赚，他好不容易积累下这么多，可不能这么就挥霍了。
　　好钢用在刀刃上，他得积攒着以备不时之需，不得不说几十年的经历让他成为了一个持家的男人。
　　系统：“叮咚!裂魂钉(s级)——一千万成就点。属于功法，通过撕裂灵魂，增加灵魂的韧性，也可以用于发动灵魂攻击，是宿主的不二之选。”
　　辰枫脸色一动，他这次可是吃了暗亏，有了这东西，下回再遇到这样的情况，也不至于像今天这么狼狈的。
　　根本不带一点犹豫，直接买了下来。
　　坐在一旁的戴维斯关心的问道。“枫叔叔，您的伤好些了吗？”
　　辰枫睁开眼睛，苍白的脸上露出了笑意。“你不用担心，已经好的差不多了，虽然还没痊愈，但我毕竟是神王，只要不是这个层次的人，是不能拿我们怎么样的？”
　　听完他的解释，戴维斯这才放下了心。
　　当初，辰枫虚弱的回到了客栈，可把他吓得不轻，毕竟在他的印象中辰枫就是一个无敌的存在，没想到居然受了那么重的伤，这是他难以想象的。
　　辰枫伸手拍了拍戴维斯的肩膀。“好了！别想那么多了，你去催一下催车夫，我们还是尽快到史莱克学院为好，我还需要静养些时日呢。”
　　“嗯!”
　　戴维斯点头答应一声，连忙出去何车夫交涉了。
　　辰枫左右闲着无事，开始抱起刚得到的《裂魂钉》开始研究起来...
　　在金钱的诱惑下，车夫拼尽了全力，终于在十几天的路程后，到达了史莱克学院。
　　“小枫!你这是怎么搞的，怎么受了如此重的伤？”
　　赵无极看着脸色苍白的辰枫，心里一阵担心。
　　辰枫摆了摆手，“没事，只是大意了，并没什么要紧的事，只是需要修养很长一段时间才行，这段时间我就待下来，麻烦你了。”
　　赵无极脸上的神情这才放松下来，“没什么大碍就好，你就安心在这住下，还是抓紧时间养伤好。”
　　辰枫面色肃然的点了点头，他也知道自己的当务之急是把伤养好，不然若是再有强敌来犯，那就危险了。
　　“哦！对了，这段时间我要养伤，不过戴维斯就交给你了，给我狠狠地操练他。”
　　赵无极爽朗一笑。“这件事不用你说，我也会做的，我也想看看这小子最近有没有些长进。”
　　送走了赵无极，辰枫盘膝坐在屋内，取出了他研究已久的《裂魂钉》。
　　经过这些天的反复琢磨，辰枫已经基本弄清了上面的内容，甚至可以说得上是倒背如流。
　　这也由不得他不如此谨慎，《裂魂钉》修炼方法是针对灵魂的，若是没有充足的准备，辰枫可不敢乱来，这也是他一直没有动手修炼的原因。
　　《裂魂钉》修炼方法很简单，就是撕裂自己的灵魂，然后再将它凝聚在一起，如此往返就能让灵魂变得更加具有韧性。
　　深吸一口气!
　　辰枫将手中的《裂魂钉》摊开，放在了床上。
　　盘膝而坐，他调整好自己的气息，精神内敛，开始尝试修行。
第116章乐极生悲的戴维斯
　　话说戴维斯被赵无极带走后，心里是有些怕怕的，毕竟他可是听到辰枫让赵无极好好操练他。
　　这一句话，瞬间就让戴维斯想到了自己痛苦不堪的经历，那一段不堪回首的往事，一想起就让他毛骨悚然，浑身寒毛倒竖。
　　怀着战战兢兢的心，戴维斯跟随赵无极和史莱克学院众位学生一起学习修炼。
　　但几天后，戴维斯就完全没有了这股小心翼翼。
　　因为他发现史莱克学院教学任务，对于他来说简直是小儿科，每次他都是第一个完成。
　　这下可是不得了，能进史莱克学院学习的就没有一个简单的人，那都是天才中的天才。
　　他这样的表现，顿时引得史莱克学院诸位老师和学生的震惊！
　　要知道他们的这些任务可是不简单，戴维斯居然能够如此出色的完成，实在让他们有些不可思议。
　　他们不知道的是，在辰枫的调教下，戴维斯已经成长有了很大的长进，史莱克学院的这些教学方法，对于他来说很是轻松。
　　就这样，戴维斯成为了众多史莱克学院学生的头，其实也就四个人。
　　奥斯卡和马红骏这两个从小被弗兰德收养的人。再加上一个黎云和冷琳这两个和戴维斯差不多大的人。
　　除去年纪还小的奥斯卡和马红俊，也就是说史莱克学院正式的学生只有两个。
　　马红俊崇拜的看着戴维斯。“戴大哥，你怎么会那么厉害呀？”
　　“是啊，是啊!教教我们呗！”奥斯卡羡慕的看着戴维斯。
　　这让戴维斯的虚荣心得到了满足，他还是挺喜欢这两个家伙的，一点也不像唐三那么讨厌。
　　至于另外两个学员，他们可是拉不下脸来和戴维斯套近乎。
　　不过他们的脸色可是不好看，在戴维斯没有来之前，这两个小家伙可是以他们马首是瞻。
　　这才来没几天就叛变了，让另外两个学员大呼没有义气。
　　戴维斯脸上浮现得瑟。“我跟你们说，这些都不算什么，对我来说那就跟吃饭喝水一样简单。”
　　他戴维斯毕竟还是少年心性，有这样的本事当然要拿出来显摆显摆。
　　这两个小家伙崇拜的目光下，但威斯讲起了自己的光荣史，让他们听的一愣一愣的，就连一旁没有上前搭话的黎云、冷琳也是听得津津有味。
　　奥斯卡夸张说到“戴大哥你这么厉害，那为什么还要跟我们一起练啊？”
　　戴维斯双手环绕胸前，一脸酷酷的说道。“我这不看看你们是什么水准，明天我就去找赵老师给我加课，让你们见识见识我究竟有多厉害？”
　　四人听的愣了愣神，随后便是不自觉的咽了咽口水，目光中均是充满了震惊。
　　在他们看来，现在的任务已经很难了，戴维斯居然还要去主动加课，实在很难想象他的头究竟有多铁？
　　“什么？你想要加课？”赵无极一脸狐疑的盯着戴维斯。
　　戴维斯双手插着口袋，额头高高的扬起。“那是当然，这些对我来说实在太简单了，根本就没有一点用。所以我请求赵老师你，多给我布置一些训练内容。”
　　赵无极摸了摸自己的胡茬，不怀好意的盯着戴维斯，心里却是暗道。“本来看着你小子这些日子累的够呛的，打算让你休息几天，既然你自己找虐，那就怪不得我了。”
　　赵无极哈哈一笑，用手拍着戴维斯的肩膀。“不错不错!你小子很不错!我最喜欢你这样努力学习的孩子了，你的请求我答应了。”
　　众人均是一脸好奇的看着他，谁要知道他究竟布置个什么任务给戴维斯？
　　戴维斯依旧双手插着口袋，挺胸抬头，十分冷酷的说道。“那赵老师你可要多布置一些啊，要是连让我热身都做不到，那可就笑话了。”
　　赵无极坏笑一声。“这个你放心，我自有分寸，一定会让你小子好好爽一爽的。”
　　在众人翘首以盼的目光下，赵无极一字一句的道。“你今天的任务，就是围绕着村子跑一百圈，不准动用魂力。”
　　戴维斯脸上浮现出不屑之色。“就这个啊！实在太简单了，给我两个时辰，我绝对能跑好。”
　　赵无极猛的一脚踹在他的屁股上，没好气的说道。“那你小子还愣在这里干什么，还不赶紧去做？”
　　戴维斯撇了撇嘴，拍了拍屁股上的灰尘，一溜烟跑出去了。
　　“戴维斯，去把门口的草给我拔了...”
　　“戴维斯，去镇上买点肉回来...”
　　“戴维斯，老子的酒没了，还不赶紧去买...”
　　“..................戴维斯.........”
　　...
　　...
　　...
　　“啊！赵老师，赵叔叔。您别折磨我了行吗，我现在是要训练，不是干这些杂七杂八的事情。”
　　戴维斯崩溃了，这一连几天下来，他被赵无极差使着东奔西跑，净干一些鸡毛蒜皮的事，可把他折腾的够呛。
　　史莱克学院的一众师生都对戴维斯很是同情，就连他们都有些看不下去了。
　　赵无极嘿嘿一笑，用力拍了拍戴维斯的肩膀。“能者多劳嘛，再说我这不是为了锻炼你嘛，而且我的锻炼很有效果。
　　你看你这些天，不仅学会了除草、打杂、跑腿、煮饭，就连补衣服都学会了，我看再这么下去，你总有一天会变得全知全能的。”
　　顿了顿，赵无极亲切的说道。“你去把咱们学校门口那坨狗屎给铲了，顺便训练一下你的美德，若是让人踩到那多不好啊，你说是不是很有公德心啊？”
　　戴维斯仰望着天空，与之前不同的是，他现在的目光呆滞，一脸的生无可恋。“赵老师，您放过我行不行，我不要加练了。”
　　赵无极双眼微微眯起，嘴角泛起一股神秘的微笑。“嗯？”
　　戴维斯直接一个哆嗦，立马就跑没影了。
　　开什么玩笑，没见这个大魔王正摩拳擦掌吗？有时他敢反驳一句，绝对会被胖揍一顿。
　　“哈哈哈...哈哈...”
　　他这狼狈逃窜的模样，让剩下的几个学生哈哈大笑。
　　赵无极眼神一瞪，“还在这里干什么，难道你们也想加练吗？”
　　一众人纷纷跑没影了...
第117章步入正轨
　　清晨，辰枫走出了院子，贪婪的嗅着晨风，空气的传来了泥土清香，让他的精神为之一振，心情愉悦了不少。
　　他的院子坐落在史莱克学院的后山上，山上的树木葱葱郁郁。一条小小的河流横卧他的门前，在阳光的照耀下显得微波粼粼。
　　今天阳光正好，晴空万里无云，辰枫打算出去走走，好好放松放松。
　　“枫老师好!”
　　听到有人叫自己，辰枫转过了头。
　　叫他的人是马红骏，顿时让他一阵诧异。“红骏啊！今天你们学校不是招新生吗，你怎么还在这里呀？”
　　马红骏不好意思地挠了挠头。“那个他们都安排好了任务，我这不没事嘛，正打算去...嘿嘿嘿...”
　　说到后面，他一个劲的傻笑，眼皮微微有些发红。
　　辰枫顿时恍然大悟，表现出一副我懂的神情，对这小胖子挑眉弄眼。“你小子是不是打算又去祸害人家小姑娘？”
　　马红骏面露尴尬，“嘿嘿！也不能这么说，毕竟咱们都是你情我愿的，嘿嘿...”
　　辰枫看他满脸的不好意思，就没有再为难他。“行，那你快去吧!”
　　马红骏应了一声，恨不得多长只腿，向着远处就跑了出去，马上就没了身影。
　　辰枫失笑一声，“年轻人啊！真好！”
　　系统冷不丁的来了一声。“总比宿主好，五十多岁了还是个老处男，说出去丢人。”
　　辰枫这下可来了脾气，反驳道。“我这叫洁身自好，我实力单身五十年，我骄傲了吗？”
　　说完这句话，他还犹不知耻的昂起了头颅，一副我很谦虚的模样。
　　系统...
　　见系统沉默下去不再说话，辰枫得意的哼了一声，背负着双手，嘴里吹着口哨，向着山顶走去，这是他的习惯了。
　　晨起看朝阳，饭后看落日。
　　别有一番韵味啊！
　　至于为什么要选择山顶，那自然是要符合他的身份：一览众山小，懂不懂？
　　这些年，系统每一次升级就会变得更加人性化，和辰枫的交流也多了起来，他们就像死对头一样，一天不吵上两句，都觉得有些不自在。
　　辰枫在史莱克养好伤后，就在这里住了下来，还兼任史莱克学院的老师。
　　这主要的原因是，为了方便他以后行事，对于他的加入，史莱克的众人欢迎还来不及，又怎么会反对呢？
　　就这样，辰枫顺利成为了一名光荣的人民教师，成为了人民人生路上一张指路的明灯，为祖国未来的繁荣昌盛添砖加瓦...
　　(咳咳...以上纯属虚构，如有巧合，不胜荣幸。)
　　严归正传，辰枫这一待就是好几年，戴维斯几年前就被辰枫送回星罗帝国了，毕竟他也不能老跟在自己身边不是，年轻人就应该有自己的空间和时间，还有大好的年华等着他去经历呢。
　　今年已经是七怪汇聚的一年了，相信其他人已经来到了史莱克学院门外，不过辰枫可没有前去见他们的打算，反正以后见面的机会多的是。
　　说起来，辰枫还没有见过宁荣荣和朱竹清，他有些期待他们之间的会面。
　　此时，学院大门前，戴沐白慵懒的靠在树上，嘴里叼着一根草，有些不感兴趣的盯着这些来求学的少年。
　　说实话，他戴沐白可不想在这里呆着，毕竟这些普通的魂师让他提不起半点兴趣，还不如去修炼呢。
　　要知道天才可是要傲气的，他戴沐白自然是有底气看不起这些人。
　　在这一点上就连辰枫和玉小刚都不例外，毕竟他们有傲人的资本。
　　看着眼前这些人脸上的狐疑、高傲、不屑，戴沐白打心底里就懒得瞧他们一眼。
　　他的脑海中还在回忆中昨天自己遭遇的那个少年。
　　那少年居然能用蓝银草修炼到魂尊，而且还能在自己手上走过很多招，这大大的引起了他的兴趣。
　　突然，戴沐白的眼神一亮，因为那个少年来了，他的眼中闪过兴奋之色，嘴角浮现出一股玩味的笑容。“看来，以后的日子有趣了。”
　　他所说的这个少年自然就是唐三!
　　此时，唐三正带着小舞向着史莱克学院招生处走去，他自然也是看到了戴沐白。
　　两人相视一眼，点了点头，算是打了个招呼。
　　然后唐三就若有所思的盯着那个坐在凳子上的老者。
　　一旁的小舞不满道。“小三！咱们是不是走错了地方，你看看这里这么破，怎么可能噬魂师学院呢？”
　　唐三耸了耸自己的肩膀。“我也不是很清楚，咱们先看看再说吧!再说，昨天我们碰到的那个戴沐白，不也在这儿吗，说不定是什么考验呢？”
　　两人的到来，吸引了这群前来报名的人的注意，准确的说是被小舞吸引了。
　　唐三虽然面相清秀，但也不是很出色，虽然身上那股气质很沉稳，但这东西要相处久了才能发现。
　　说白了，就是那中丢在人群里都不一定能认出来，这也实在是没办法，斗罗大陆的平均颜值太高了，他只能算是普通的那一类。
　　而小舞就不同了，十二岁的她亭亭玉立，而且身形修长，有着一双令所有女孩都羡慕的大长腿。
　　扎着一个蝎尾辫，一身粉红的裙子，腰间挂着一个小挎包，看起来十分可爱，简直就是一个青春美少女，想不引人注目都难。
　　(别问我为什么十二岁就长成这个样子，动漫就这样的，我也不知道是为啥，他们十二岁就看起来好象成年人一样。
　　他们都很牛逼，马红骏十二岁上妓院，奥斯卡十四岁满脸大胡茬，朱竹清十二岁就前凸后翘，咳咳...其他的就不列举了。)
　　不过众人的目光也没有停留多久，他们也只是惊讶了一小会儿，又将目光重新收回了，毕竟他们现在可是有正事要办。
　　唐三用胳膊肘捅了捅小舞。“你的魅力还不错嘛，看把他们迷的。”
　　小舞羞红着脸，伸手掐住了唐三的腰。“要死啊你，这么多人呢？”
　　唐三连忙求饶，“你还知道有这么多人，那你还掐我？这样太丢份了，哎呦呦...”
　　小舞眉毛一拧，手上更加用劲啊！“那你的意思是怪我咯？”
　　唐三一听这话立马就怂了，一个劲儿的哄着小舞，看的一旁的戴沐白给了他们一个大白眼。
　　“这么秀恩爱真的好吗，搞得好像谁没有似的。”他不满的嘀咕道。
　　虽然嘴上这么说着，眼中还是忍不住的羡慕。
　　毕竟他戴沐白真没有这样真心喜欢的女孩子，心里渴望着呢，他也想有个这样为自己吃醋的女孩子。
第118章报名风波一
　　正当戴沐白心里羡慕嫉妒恨，一阵的想入非非，突然被前面的老者给惊醒了。
　　“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”
　　戴沐白不屑的撇撇嘴，有些懒洋洋的站起身，他的脸上浮现出无奈之色。“想要报名费也可以，打赢我全数退还，打不赢都给我滚蛋。”
　　说着，释放出了武魂，两黄一紫三个魂环环绕其上，给他平添了一副威武。
　　那嚷嚷着要退报名费的人，看到戴沐白居然是一个魂尊，立刻就把刚才的话气都咽了回去，带着自己的儿子回溜溜的跑了。
　　没办法，魂师的世界，实力是最好的说话方式，他不过天赋平平，可不敢得罪像戴沐白这样年纪轻轻就是魂尊的人。
　　望着这两人狼狈逃窜的身影，戴沐白眼中无奈之色更浓了。“切！没劲。”
　　看得出来他对自己的工作很不满，只能无奈地站到一旁，等着报名继续了。
　　时间过得很快，只是一会儿功夫，就轮到了唐三和小舞。
　　那坐镇的魂帝说道。“行，你们俩都满足条件，可以去下一关了。”
　　其他人都还没走呢，看到居然有两个人过了这严苛的条件，也是忍不住一阵惊讶。
　　就在这个时候，一个清脆悦耳的声音响了起来。“等等，我也要报名。”
　　只见一个身穿公主裙，披散着一头秀发的女孩走了过来，模样很是乖巧可爱。
　　看到这个女孩的模样，就连唐三都忍不住仔细端详起来，就更别提色中之虎——戴沐白了。
　　戴沐白的目光充满了狼性，上下打量着这女孩，眼神有些玩味。
　　那女孩似乎没有感到什么异常，就像已经习惯这种目光一样，面色坦然的站在老者面前。
　　老者伸手在她的身上搭了搭。“你也合格了，可以进行下一关。”
　　虽然感受出这女孩的武魂是七宝玲珑塔，不过他心里可没有一点担心，自己学院里带着两位大佬，他心里可是骄傲的紧，别说是七宝琉璃宗，就算是二流势力的人他也敢收。
　　宁蓉蓉心里一阵诧异，不过她面上没有什么变化，只是在心里嘀咕道。“这么放心的吗？”
　　她其实很是奇怪，在之前的时候，她去几家魂师学院报过名。那些人一趟查到自己的武魂，就变得十分犹豫。
　　对于这点她很清楚，毕竟自己是上三宗的人，还没有哪一个人敢堂而皇之地收下自己，没有得到宗门的允许，他们可是不敢自作主张。
　　遇到这么一个奇怪的学院，居然丝毫不犹豫就收下了自己，而且看到他那模样似乎很有底气。
　　这让宁荣荣对这个学院产生了极大的兴趣，眼中放着光彩，就像是找到了什么好玩的东西。
　　戴沐白连忙走上前。“好了，你们仨，都跟我进去吧。”
　　但正当他转身，突然愣在了那里，然后缓缓的转过头，皱起眉毛，望着远方。
　　众人顺着他的目光看去，只见一个身材丰满，浑身上下穿着一身黑色劲装的女人出现在了他们的眼前。
　　这自然就是朱竹青了，原谅我实在没办法把她形容成女孩，实在是她这身材太过劲爆。
　　这一动一静之间都充满了诱惑，主要是男人的眼球估计都离不开她的身体。
　　这不，就连唐三这么一个稳重的人，都忍不住多看了两眼。“这发育的也太早了吧。”
　　他这一看不要紧，可是惹恼了小舞，使劲的掐着他的腰，一阵的咬牙切齿。
　　小舞心里很是不满，浓浓的醋意就连唐三这个木头都感受到了。
　　小舞狠狠地瞪了朱竹青一眼，心里冷哼道。“不就是胸大嘛，有什么了不起的。”
　　(虽然不想打击你，但胸大就是正义。)
　　低头撇了撇自己的胸脯，脑子里满是不服气，对朱竹青的印象就更加不好了。
　　果然，越是漂亮的女人，就越会憎恨比自己还漂亮的女人，这醋劲可真够足的。
　　还没走的那群家长中，有一个光头的大汉不自觉咽了咽口水，已经回过神的他失声吼道。“猫女!”
　　他的眼中满是邪恶，充满了侵略。
　　一听到这两个字，那女孩的面色就是一变，变得十分阴沉。
　　唰!
　　不再犹豫，朱竹青直接上前，伸出自己的手，只见上面已经布满了锋利的爪子，割破了这名大汉的喉咙。
　　噗通!
　　这名大汉连惨叫声都没有发出就径直倒在了地上，双手捂着自己的喉咙，双眼瞪得滚圆。
　　但这都没有用，鲜血喷射而出，只是一会儿他就停止了挣扎，彻底的没有了声息。
　　“爸爸!爸爸!啊啊~爸爸你怎么了，爸爸你起来呀！呜呜呜~~”
　　小男孩直接扑在了这大汉的身上，嚎啕大哭。
　　围观的众人迅速躲开，他们可不想被扯上关系，快速地逃离了这里。
　　至于，唐三他们几个，甚至是那位魂帝，都冷冷的看着这一切。
　　他们的眼中没有同情，对于朱竹青出手的原因也是十分理解。
　　猫女这两个字在魂师之间并不算什么秘密，只要觉醒了猫类武魂，其身上就会保留着尾巴，故而就会被人称作为猫女。
　　但这可不是什么好称呼，一般人是不会这样称呼的，因为一些觉醒猫类武魂的少女，就会被那些贵家子弟奴役、肆意玩弄。
　　也只有那些实力强大，有深厚背景的女子才能躲过一劫，否则的话，她们的地位就如同奴隶，甚至比奴隶还要凄惨。
　　刚才这名大汉那充满邪恶淫秽的目光，他们也都看在眼里，对于他这种找死的行为，众人是不会同情的。
　　这就是魂师的世界，成为魂师的他们手上从不缺少鲜血，弱肉强食，强者为尊就是生存法则。
　　像这样的事每天都在发生，对于他们来说都习以为常，根本没有什么值得奇怪的。
　　在这一点上，年少时的辰枫试图改变过，但他发现根本没有用，这已经成为了所有人心中都是应该的事情，甚至已经刻在了他们的骨子里、灵魂上。
　　在尝试一番过后，辰枫就放弃了他这不切实际的想法，因为他知道在斗罗大陆上，如果你心存善意，那你一定会招惹无数的麻烦，甚至会因此死去。
　　因为别人不一定会和你有一样的想法，仁慈就是对自己的残忍。
　　想要改变这个世界，辰枫知道自己的力量还不够，但这不妨碍他将之视为自己毕生的目标。
　　辰枫心中有一个巨大的蓝图，希望未来每个人都能心存善意，对此他已经有了一个详细的计划，只要条件允许，他就会动手改变这一切...
第119章报名风波二
　　看着眼前这一对孤儿寡母，唐三等人并没有抱有敌意，只是隐隐对他们的遭遇表示同情。
　　但也只是同情而已，毕竟那名大汉是罪有应得，他们可不会因为同情，就会改变本来的看法。
　　那看起来12岁左右的少年抬起了头，眼中充满了仇恨，双眼血红布满了血丝。“我要杀了你，给爸爸报仇。啊！”
　　但却被那母亲死死的被从身后抱住，虽然这名母亲眼中也是充满了恨意，但她是被自己的理智克制住了。
　　这样的魂师他们得罪不起，自己的丈夫可是位大魂师，可就这么死在了眼前，怎么可能让自己的孩子再去冒险？
　　她已经失去了一个丈夫，不想再失去一个儿子了。
　　“母亲你放开我，我今天一定要杀了他。啊...啊......”
　　朱竹青冷眸一闪，想要踏步上前，将这对母子都杀了，斩草除根，免得日后给自己多招惹些麻烦。
　　但却是被眼疾手快的唐三拦住了，虽然知道他们之间的矛盾不可以调和，但这确实有些残忍，让唐三在一旁看着他实在做不到。
　　望着挡在自己身前的唐三，朱竹青眼中闪过一丝冷厉，这顿时让唐三苦笑不已，敢情自己是给自己招麻烦了。
　　不过他可不会退让。“这件事就到此为止吧，毕竟他们已经没有了威胁你的能力，你就算放了他们，对你来说也无济于事。”
　　他的这一番话，让一旁的几个人都像看怪物一样的看着他，就连小舞都有些发蒙了，她心里还在想着。“小三是不是脑子坏了，怎么尽是说些糊涂话？”
　　唐三没有理会众人异样的目光，转过身，竖起手刀就是打在少年的脖颈后面，将其打晕了过去。
　　随后他细心的劝说道。“大婶，带着您的儿子离开吧？”
　　这名母亲将儿子抱在怀里，冷冷的盯着朱竹青和唐三，眼中的仇恨愈发的浓烈了，但她并没有做出什么过激的行为，只是迅速离开了这里。
　　朱竹青冷冷的从唐三身旁走过，面上毫无表情。“你就是在给自己找麻烦!”
　　闻言!
　　唐三只得摇头苦笑，他居然看得出那女人眼中的恨意，明显也是把他算了进去。
　　不过唐三就是唐三，做过的事从不后悔，只是苦笑一下他就恢复了自然，做人心存善意，这是他的原则。
　　那名魂帝老者怪异的看了唐三一眼，随后就收回了目光。“好了，你们几个都通过了第一轮考核，去进行下一关吧。”
　　他怎么说也是活了几十岁的人了，经历十分丰富，见过的事多了去了，早就见怪不怪了。
　　戴沐白也是回过了神，招呼着几个人向着学院那走去。
　　这一下唐三可是难受了，小舞一路上戳着他的脑袋叽叽喳喳。“唐三你是不是长本事了，啊！居然学会管闲事了，你是不是皮痒痒了？”
　　唐三哪里敢反驳，只能一个劲地赔不是。
　　宁荣荣眼睛睁得大大的，看向唐三的目光充满了好奇，虽然心里有些部分，但是唐三的单纯却是吸引了他。“这个世界上怎么有如此单纯的人呢？”
　　由此可见，斗罗大陆上的人究竟有多么的悲哀，心存善意竟然成了他们眼中的异类，这也是辰枫想要改变的现状。
　　至于戴沐白和朱竹青两个人咋没有关注这件事情，他们两人都有些心不在焉，这其中显然有什么故事？
　　很快，他们便来到了第二关，因为耽搁了一会儿时间，这里的人都走光了，只剩下了一个检测的老师。
　　“沐白啊！怎么来的这么慢？”
　　戴沐白恭敬地回应道。“前面有事耽搁了，麻烦您了！这已经是最后一批了，我们这就开始吧。”
　　这老师也没有追究，他也只是发发牢骚而已，并没有什么要追究的。
　　只见双手背负于身后，并没有向测试其他学生那样采用水晶球，只是淡淡的说道。“你们报一下各自的境界，如果有人撒谎，被我们发现了，一定严惩不贷。”
　　唐三：“二十九级。”
　　小舞：“二十九级。”
　　宁荣荣:“二十六级。”
　　朱竹青：“二十七级。”
　　听到众人爆出自己的魂师级别，这位测试的老师双眼一眯。“你们可要考虑清楚了，说谎的下场可是很严酷的。”
　　显然他有些不相信，尤其是唐三和小舞如此年级轻轻就达到了二十九级，目光灼灼的盯着两人。
　　那意思，只要发现他们两个说谎，就会给他们一个严厉的教训。
　　戴沐白此时出来解围。“他们俩的实力我大概了解，我和这位小兄弟交过手，实力应该没错，这点你老可以放心。”
　　看得出来，戴沐白对这些老师很是尊敬。或者说，斗罗大陆上所有的人，对于自己的老师都很尊敬。
　　听到戴沐白的解释，作为年长的老师这才收起气势，摆了摆手。“好好好，今天下来了四个人，看来我有希望加薪水了。沐白，你直接带他们去第四关吧，第三关那就不用去了。”
　　戴沐白答应了一声，就带着他们几个人朝往下一个地点去了。
　　唐三有些奇怪的问道。“这位学长，我们为什么不用去第三关了。”
　　戴沐白看了他一眼。“唐三，我叫戴沐白，以后记得叫我的名字。”
　　听到这个名字，其他人倒是觉得没什么，但朱竹青眼神明显有些变化，看上戴沐白的眼中充满了异彩。
　　唐三点头称是。“那还请戴学长，为我解惑。”
　　戴沐白这才开口说道。“这第三关是考验魂师对于武魂的运用和了解，但这对于你们这些都到了二十五级的人来说并没有多大的意义，否则你们也不可能修炼这么快。”
　　顿了顿，他要开口说道。“当然，如果你们都服用了兽血散，那就当我没说。”
　　众人也是清楚的点了点头，他们也是知道兽血散的功效，但这种药品的配方其实已经被封锁，流落到外面的都是已经配置好的，但是价格极其昂贵。
第120章报名风波三
　　一般来说已经很少有人拿来给二十岁以下的人服用，因为这一段时间可以看出一个人真正的天赋。
　　为了不让真正的天才陨落，所以他们都禁止使用，毕竟单凭药物堆起来的人，没有一些必需的经历是难以成长的。
　　这种药物只有那些已经被确认没有修炼天赋，或者是普通人，又或者是年满20岁才可以使用。
　　他们几个人天赋都不错，家里的长辈也自然不允许他们这么做，再者这东西有价无市，也不是那么容易得到的。
　　但相信他们的家里都有不少这种东西，毕竟有天赋的人都在少数，那些没有天赋的人，就只有这种办法，在这就体现了出兽血散的强大。
　　没有在纠结这个问题，宁荣荣继续问到。“那第四关是考什么？”
　　美女是有特权的，她这一问。戴沐白立马积极的回答了，而且回答的十分详细，一点也不像面对唐三一样敷衍。
　　“第四关自然是考你们的实战经验，毕竟魂师都需要战斗，哪怕是辅助系武魂也一样，学校就是想看一看你们的表现，然后在制定具体的训练计划。”
　　顿了顿，他转过身。“所以你们都要好好表现，这可关乎着你们以后学习，如果表现要是不好，说不定会给你们加餐哦。”
　　说着，他的脸上浮现出了怪笑，想起自己曾经的惨痛经历，那简直是一段不堪回首的往事啊。
　　看到陷入遐想的戴沐白，众人面面相觑，最后小舞实在忍不了了，一脚踹在他的腿上。
　　戴沐白这才回过神来，因为自己刚才发了呆，他感觉很尴尬，没有追究是谁踢的自己，不然的话他就是个傻子吗？
　　很快他们就来到了测试的地点，但是这里一个人也没有，戴沐白也是有些奇怪，赵老师刚才还在这里呢？
　　这老师不在他独自考核好像没有什么说服力，无奈之下他只能转过身。“你们先在这儿等会儿，我去找测试老师。”
　　说完，戴沐白就跑没影了。
　　四人站在这里也没有什么事可做，于是就相互认识了起来，不到一会儿他们就打得火热，开始熟络了起来。
　　熟络起来之后，他们之间的话题就多了，宁荣荣开口问道：“唐三，你是怎么把蓝银草修炼到大魂师的，而且你还修炼到了二十九级，”
　　对于这个问题她很好奇，就连朱竹青都不例外，都是竖起了耳朵。
　　唐三有些不好意思的挠了挠头。“我是先天满魂力，所以修炼速度有些快。”
　　这下直接让她们震惊了，宁蓉蓉更是失声叫道。“蓝银草还有先天满魂力吗？”
　　唐三一头的黑线，你这是多看不起蓝银草啊！
　　宁蓉蓉也发现了自己的语气不对，连忙道歉。“对不起，我只是一时有些激动，你也是知道，这蓝银草其实就是个废...”
　　说到这里，她没好意思再说下去，还有眼睛偷偷打量着唐三的脸色。
　　唐三也知道事情的缘由，如果自己不是双生武魂，那他绝对是一个标准的废物，绝对不可能展现出这样的修炼天赋，所以没有怪宁蓉蓉。
　　经过这一件尴尬的事情，他们也都没有了再聊下去的心情，只能这么干站着。
　　但这样显然是不合适的，让他们渐渐烦躁了起来，都有些坐不住了。
　　就当他们快接受不了的时候，只见一个人推着小车，缓缓朝这边走来。
　　“卖香肠喽，十年专卖香肠，你值得拥有。”
　　为了打破他们的僵局，宁蓉蓉率先提议道。“那个，我请你们吃香肠吧。”
　　小舞也是个吃货，连忙答应了。“好啊，好啊！那我们快去吧。”
　　于是一众人向着小推车走了过去。
　　这叫卖的自然就是奥斯卡了，今天是开学的日子，肯定会有许多学生前来报名，那他奥斯卡自然可以狠狠的赚上一笔。
　　不过今天运气有些不好，到现在也没卖出去一根，他显得有些有气无力，懒洋洋的喊道。“卖香肠喽，一个银魂币一根香肠，香肠专卖...”
　　他心里正郁闷了，突然看到三个美女向这边走来，顿时眼睛放光。
　　至于唐三，直接被奥斯卡忽略了。
　　奥斯卡的脸上浮现出了笑容，“三位美女，要香肠吗？”
　　宁荣荣直接掏出一块金魂币，啪的就拍在了小推车上。“给我们来四根香肠，多余的不用找了。”
　　奥斯卡眼神放光，目光灼灼的盯着宁荣荣。“哎呦富婆啊！要是泡到了她，那我这辈子可不就不用愁了。嘻嘻...”
　　不过手上的动作可不慢，麻利地抄起了四根香肠，挑着眉毛问道。“美女，要不要多给你几根，免费的哦！”
　　宁荣荣直接拒绝，虽然不知道这怪大叔打的什么主意，不过他可没有占小便宜，就只要了四根。
　　拿起奥斯卡手上的四根香肠，分给了其他人。
　　吧唧吧唧~
　　四人吃的津津有味，小舞直接赞叹道。“大叔，你的这香肠还真好吃。”
　　奥斯卡得意一笑，“那是当然，我奥斯卡的香肠可是史莱克学院的一绝，”
　　顿了顿，奥斯卡不失风采，忙了忙自己的头发。“还有，这位美女，我可是你们的学长哦，不是什么大叔。”
　　这一下把四人都惊呆了，“您这么老还没有毕业，那究竟有多差啊？”
　　额...
　　奥斯卡顾不得头上的满头黑线，连忙解释，不然的话这事情可就大发了，要是被几位美女误会了，那他可就亏大了。
　　只见他一只手杵着下巴，聚精会神的说道。“美女，其实我今年十四岁，只是发育早，胡子有些茂盛而已。”
　　几人瞪大了眼睛，没想到居然是这种情况，都是惊愕的出声“啊！”
　　见她们不信，奥斯卡这下可急了，不是不早早展现自己英俊的外貌，三位美女被其他人先行下手，那可就悲催了。
　　于是他推着小推车跑了，一边跑还一边大喊。“你们等着啊！我去剃个胡子马上就回来，到时候让你们见识见识我英俊的外表，你们一定会爱上我的。”
　　看着他消失在远处的身影，四个人一脸错愕，互相对视一眼，有些面面相觑...
第121章报名风波四
　　足足过了好一阵，几人才回过神来。
　　小舞埋怨道。“这史莱克学院怎么这么奇怪呀，不仅招收学生的规矩奇怪，就连收到的学生也奇怪，他怎么也不像十四岁的样子。”
　　剩下的三人纷纷点头，表是同意他的话。
　　宁荣荣脸上浮现出了笑意。“不过他的香肠还是不错的，以后有机会让他多做几根，毕竟大家都是同学，以后相处的日子还多着呢。”
　　她的这个观点，得到了一众人的同意，这香肠的味道确实不错，有机会要多来几根。
　　就算他们还聊着什么时候再去买香肠的时候，戴沐白回来了。
　　跟着戴沐白一起回来的，还有一个壮硕的男人，他袒露着左臂的肌肉，全身上下肌肉虬结，身体有些矮小，但却十分壮硕。
　　远远的看上去，就像是一座小山，让人看起来很雄浑有力，浑身充满了力量。
　　戴沐白急忙招呼道。“老师来了，你们就别在那别站着了，赶紧过来坐下吧。”
　　四个人连忙赶了过去，来到近前，他们更加感受到赵无极身上那狂暴的肌肉，甚至带来的压迫感，让他们不自觉咽了咽口水。
　　刚才距离太远，他们只看到了个大概，现在走近一看，给她们的感官更加剧烈了。
　　赵无极满脸的胡渣就像是钢针一样根根竖起，身子很是矮小，还没有他们高，但身上隆起的肌肉可不会骗人。
　　他十分的强壮，就像是一头行走的巨熊，十分有威慑力。
　　赵无极目光打量着四人，满意的点了点头，虽然对他们的表现很是认可。
    仈_○_電_ 耔_書 _ω_ω_ω_.t x  t 0  2.  c o  m
　　突然他眼神一缩，看到了唐三手上的戒指和小舞腰间的玉佩，神情有些震动，不过很快就稳定了下来。
　　再仔细确认一番之后，赵无极在心中有了判断。
　　唐三也是看到了赵无极手上的戒指，他的眼中放出光彩，甚至有一些些激动。
　　至于小舞却是没有关注这些，她从这困难身上感受到了压迫，魂兽的直觉告诉她，这个男人十分危险。
　　不过，小舞清楚，这是因为眼前这个男人实力太强大。但她很放心，自己的身份可不是那么容易就被人认出来的，毕竟还有辰枫设置的禁制呢！
　　唐三脚步一动，就要动身上前，确是被赵无极一个眼神给止住了。
　　唐三这才安静下来，暗骂一句不该，这显然不是说这些的场合。
　　赵无极松开了环绕胸前的双臂，双手背负在身后，用粗旷的话语说道。“我不管你们什么身份，既然来到史莱克学院，那你们就都是学生。”
　　说着，他的眼中露出精光，浑身散发着危险的气息。“我也不管你们出自哪里，就这什么样的背景？在这学院之内，最好别给自己找麻烦，否则，我不介意让他好看。”
　　宁荣荣撇了撇嘴，眼中闪过不屑之色，心里很是不服气。“区区一个魂师学院的老师居然敢如此嚣张，还真以为自己算个角了，真是不知天高地厚！”
　　但要说身份地位，宁荣荣绝对有自信，又怎么会把一个小小魂师学院老师的话放在眼中呢。
　　赵无极瞟了她一眼，随即便收回目光，他也看出来这丫头有些不服气，不过，他犯不着因为这一点就和小丫头斗气。
　　“你们今天的考核，由我来主持，不过我们换点花样，今天玩点新鲜的。”
　　戴沐白一脸错愕，连忙开口劝道。“赵老师这样不好吧，这贸然改变考核题目，院长那边会答应吗？”
　　赵无极冷哼一声，撇了撇嘴。“跟你说了多少遍，这里我最大，史莱克学院我说了算，要不是看弗兰德那老鬼可怜，这院长轮得到他做吗？”
　　戴沐白上下打量了他一眼，眼中尽是鄙夷之色，对赵无极这种恬不知耻的厚脸皮感到十分的看不起。
　　就好像是在说。“你真的能当老大吗，我怎么感觉不信啊？”
　　直到赵无极狠狠地瞪了他一眼，这才收回了目光，有些欣欣然地挠了挠头，满脸的不好意思。
　　赵无极见这小子很识时务，这才哼了一声放过了他，转儿对着四个新来的学员说道。
　　“你们放心，我的要求也不高，我会释放威压，你们只要靠近我周身十米就算你们通过考核。”
　　戴沐白被这句话呛到了，连忙咳嗽了几声。“赵老师，您这也太出格了点吧，凭他们的实力别说靠近你十米，就算是百米也不可能，您这不是刁难人吗？”
　　他的这句话一出，四个人的脸色齐齐一变，这话的意思不就是看不起他们吗。顿时，四人看向戴沐白的眼中充满了不善之色。
　　戴沐白可没有关心这些，他的眼睛盯着赵无极，显得很是焦急。“赵老师，要不您换个简单点的吧，要再这么任性下去的话，那今年咱们就别想招一个学生了？”
　　得!
　　这不仅是看不起他们，而且还是十分的看不起，四个人的眼中都升起的怒气，就像是升腾的火焰。
　　赵无极一巴掌就拍在了戴沐白的脑袋上，没好气地指责道。“蠢货！你真以为我一点分寸都不懂吗，他们实力不行，我不会收敛点嘛，真是的！也不知道你这脑子里装的是什么？”
　　戴沐白这才回过神来，不好意思地挠了挠头。“倒是我疏忽了，错怪了赵老师，嘿嘿嘿！是我的错，我给你赔礼道歉了。嘿嘿嘿...”
　　赵无极没好气的瞪了他一眼。“知道错了，那还在这干什么，还不去给那几个报名的新生解释解释，不然他们要是真拜入了学院，我看以后的日子你们怎么相处？”
　　这一提醒让戴沐白瞬间醒悟，顿时感激的看了一眼赵无极。
　　他刚才说话没怎么注意，可是把这四人都得罪的不轻，不出意外的话，他们都会成为史莱克学院的学生，还是得赶紧解释解释，不然这以后的日子那可就尴尬了。
　　戴沐白连忙转向四人，刚想要开口说话。
　　就看到四个人一起把脸一甩，均是冷哼一声，一副不想和他说话的样子。
　　戴沐白看到这个情形满头黑线，一阵的无语，看来自己这罪过可大了...
第122章报名风波五
　　现场气氛一度的尴尬，戴沐白的脸上甚至出现了僵硬。
　　赵无极在一旁偷笑，“这下你小子好受了吧，让你还敢鄙视我。”
　　“...咳咳...”
　　戴沐白清了清嗓子，一脸和善的说道。“大家不要这幅样子嘛！搞不好咱们以后都是同学，这以后多不好相处啊。”
　　顿了顿，他又补充道。“再说我也不是那个意思，只是一时有些惊讶说错了话，”
　　四个人都没有鸟他，各自站在原地，就像是没有听到他的话，一副若无其事的样子。
　　嘿！
　　戴沐白这下可是来了脾气!
　　他戴沐白可不是什么好相处的主，能这么好声好气的说话，已经很给唐三他们的面子了，居然还搭不理的，他也是来了火气。
　　戴沐白目光不善的盯着他们四个人，语气冰冷的说道。“没错!就是因为你们太弱了，所以我才说你们靠近不了赵老师百米之内，凭你们的实力，别说是靠近，没趴在地上已经不错了。”
　　他的这句话一出，四人均是怒目而视，眼睛恶狠狠的盯着戴沐白，显然对他这般贬低自己很是不嘛，眼睛中全是怒火。
　　戴沐白一点不虚，对于这些敬酒不吃吃罚酒的人，他可不会有什么好脾气。“哼!你们还别不服气，赵老师虽然不是封号斗罗，但也已经差不多了，现在已经是八十九级。”
　　他又不充道。“况且赵老师，还是一位体修九重的强者，你们真的以为凭借你们那三脚猫的功夫，真的能做到吗？”
　　“什么!!!!!!”
　　四人都瞪大了眼睛，目光不由得往赵无极身上靠拢，虽然这个老师长得是魁梧了点，但怎么也没想到，居然是炼体九重的强者。
　　小舞直接失声叫道。“不是说炼体境界和魂师境界保持一制的吗，他只是个魂斗罗，为什么可以修炼到炼体九重呢？”
　　她的眼睛瞪得大大的，里面很是惊愕，显然是有些不相信。
　　对于她的问题，回过神来的宁荣荣给出了解答。“这个我来回答你吧，你说的其实是对的，但这种情况也不是绝对，只要服用炼体丹还是可以继续修炼下去的，但这样的代价太过巨大。”
　　她的脸上浮现出回忆之色。“我记得我父亲说过，想要突破一次都需要一枚炼体丹，这种炼体丹被炼体公会直接封锁。
　　一枚炼体丹至少需要十万金魂币，价格非常昂贵，一般人消费不起，而且这东西有价无市。我家里也是和炼体公会有一些关系才能够购买得到的。”
　　听到她的解释，唐三和小舞这才恍然大悟的点点头。
　　其实这并不算什么秘密，只要有点背景的人都是知晓，他们两个只是没有接触到而已。
　　那这下可是麻烦了，这就意味着他们要在一个封号斗罗级别强者的气势下，走到他周身十米。
　　这让四个人不自觉的咽了咽口水，封号斗罗有多恐怖，他们是知晓的。
　　戴沐白所说的话绝对不是危言耸听，而是真的有这种可能的，这让他们眉头紧皱，一脸的忧心忡忡。
　　赵无极朗声一笑，“你们不必如此担心，我也不是说会尽全力，会适当的调整一下，剩下的就看你们表现了。好了!不要再讨论了，现在开始吧，你们可以使用魂力。”
　　四个人脸上浮现出了苦笑，但还没等他们多说什么，一股浩瀚的气势就向他们压来，顿时让他们脸色一变。
　　看着一连苦瓜色的四个人，戴沐白幸灾乐祸的一笑，然后找了一处墙角靠了上去，双手环绕胸前，好好的呆着看戏。
　　身上传来的压迫感越来越重，他们脸上都浮现了凝重之色，汗水开始从额头流下。
　　突然，小舞一个踉跄差点跌倒了，被手疾眼快的唐三给扶住了。
　　但他这一动问题可就大了，突然感觉身上的压力倍增，让他的神情一变。
　　丝毫不犹豫，扶着小舞的唐三立马向后退去。“大家退后，等我们适应了这股气势再说，不然再这样下去很难坚持住。”
　　朱竹青听了他的话也是闪身退后，但宁荣荣没有丝毫动作，依然面色平静的站在那里。
　　退到威压之外的唐三等人自然看到这一幕，顿时让他们一阵诧异。
　　赵无极也是看出了，这顿时引起了他的兴趣。“小丫头，你的武魂是什么？”
　　宁荣荣应声回答。“七宝玲珑塔!”
　　听到这个回答，赵无极缓缓地点头，然后就不再说话。
　　但唐三和小舞这下可摸不着头脑了。“七宝玲珑塔不是辅助系武魂吗，身体素质怎么可能这么强？”
　　一旁的朱竹青冷声回到。“她修炼了炼体术。”
　　这个回答让唐三和小舞更加诧异了，脸上都是露出了疑惑，但是朱竹青已经闭口不言，似乎没有要回答他们的意思。
　　这是一旁的戴沐白开口了，他实在看不下去这两个修炼小白，居然连这么简单的事都不懂。“辅助系魂师因为没有战斗力，所以他们从小修炼练体术，为了就是让自己有自保之力。”
　　“啊！还有这种说法。”小舞听得目瞪口呆。
　　唐三却是恍然大悟的点了点，这个理由他还是能理解的。
　　一旁的赵无极掏了掏耳朵，不满的声音传了出来。“你们在那边唧唧歪歪干什么，还不赶快滚过来考核？
　　我给你们一炷香时间，一柱香之内达不到要求的全部踢出。”
　　说完这句话，赵无极直接掏出一根香点燃，然后屈指一弹，把它插到自己面前的泥土之上。
　　见状，三人深吸一口气，硬着头皮走了上去，准备一鼓作气。
　　宁荣荣看着自己身后的三个人，嘴角得意一笑，然后轻松地迈步向前。
　　就当她走的顺利无比的时候，眼看就要到达了目的地，突然感觉身上的气势又加重了几分，让他不由的后退了十几步。
　　她双眼睁大怒视着赵无极，眼中充满愤怒。
　　赵无极无所谓耸了耸肩，语气中带着调笑。“你既然修炼了炼体术，那对你的要求也严格一些也是正常，看你的样子也马上要突破炼体三重了吧!
　　肉身强度比起其他人来说你要强悍不少，难不成你想和他们一样的难度吗？”
第123章报名风波六
　　以宁荣荣的聪明才智，怎么听不出来这是激将法，但她偏偏就吃这一套，她可不想在别人面前拉了面子。
　　倔强着一张脸，又开始踏步向前，但看得出来她的眼中是充满怒火的，还从来没人敢让她吃这么大的亏呢。
　　赵无极见状呵呵一笑，心里感叹道。“究竟还是小孩子啊，这么受不住刺激!”
　　这一刻，赵无极好像忘了自己小时候，那天老大我老二的性子，若是他想起来，不知道会不会觉得脸红呢？
　　此时已经是正午，烈日烘烤着大地，升腾的热气就像一片气浪，就连吹过的风都是热的。
　　这一下可是苦了唐三他们几个人，本来他们就在赵无极的气势下寸步难行，说炎热的天气对他们无意来说就是火上添油。
　　一个个口中喘着粗气，脸色涨红着，豆大的汗珠从额头流下，很快就浸湿了他们的衣领。
　　一旁的戴沐白眼睛放光，没错，他在期待着汗水浸湿这三个小美女的衣服，到时他就可以大饱眼福了。
　　“嘿嘿.........”
　　他脸上浮现出怪笑，一双眼睛色眯眯的盯着，任谁都看得出她脸上的期待之色。
　　他这一猥琐的笑声一出口，顿时引起了三个美女的目光，他们对这样的声音很是敏感，再加上戴沐白那一脸的淫荡，自然是猜的出来心里在想什么。
　　“呸！”三个美女异口同声的轻啐一声，均是狠狠地瞪了他一眼。
　　若不是因为他们现在正在考核，而且见到关键时刻，说不定现在就动手打戴沐白了。
　　小舞口中喘着粗气，一脸的咬牙切齿。“姐妹们，咱们加油！不能让这大色狼占了便宜。”
　　说完这句话，她又连喘了几口粗气，因为实在是有些费劲，就连说话都浪费了她好些力气。
　　朱竹青和宁荣荣没有回答，眼中都略过一是坚定。
　　显然!她们也不想被别人占了便宜，脚下的步子不由快了几分。
　　一旁的赵无极看的一愣一愣的，随即看向戴沐白的目光有些怪异，让他一阵不自在。
　　那样的眼神就好像在说。“看不出来你小子还有这功能。”
　　戴沐白嘴角狠狠的一抽，没有再敢和挤眉弄眼的赵无极对视。
　　......
　　最后，在戴沐白一脸失望的神情下，唐三他们完成了考核。
　　没有得到自己想要的结果，戴沐白显得有些无精打采的。
　　三个女孩现在没有心思去找他报仇，即使毫无形象地瘫坐在地上，虽然没有出现那样的糗样，但她们现在也没好到哪去。
　　浑身上下精疲力尽，抽不出半点力气，不然以女孩子的矜持又怎么会随意坐在地上呢？
　　看到这种场景，赵无极哈哈一笑。“你们不要这一副生无可恋的样子，怎么说你们都已经通过了考核，成为史莱克学院正式的一员，应该高兴才是。”
　　他这明显是在幸灾乐祸，显然他对于自己的杰作很是满意。
　　他的这一番话顿时引来了几人仇恨的目光，尤其是宁荣荣，恨不得把他生吞活剥了。
　　刚才她可是被重点照顾，也是几个人力消耗最大的，虽然说这里面她体力最好，但可是被区别对待，她要是能咽下这口气才怪。
　　就在这个时候，离开许久的奥斯卡回来了，一边跑还一边大喊。“美女们！你们的帅气学长又回来了，
　　掌声在哪里？
　　鲜花在哪里？
　　欢呼声在哪里？”
　　.........
　　在场的所有人均是一头黑线，“你妹的，这是得有多自恋，才能说出这样的话啊。”
　　“虽然说你长得是不错，那你知不知道这猥琐，直接把你的颜值拉到了负数啊!真是不懂得珍惜。”
　　赵无极挥手招了招。“奥斯卡你来的正好，快弄几根香肠，让你的学弟学妹恢复恢复体力。”
　　奥斯卡走上近前，好奇的打量着瘫坐在地上的几个人，不过手上却没有半点迟疑。
　　顿时一股猥琐的声音传出，清楚地进入到在场所有人的耳朵里。“老子有根大香肠。”
　　紧接着，金黄色的魂力在他手中汇聚，两个魂环黄色的魂环从奥斯卡的脚下升起，然后他的手中就出现了一根香肠。
　　奥斯卡一只手背负于身后，另一只手托着香肠，像一个绅士一样弯腰弓下。“美女!尽情享用!”
　　他的脸上浮现出迷之一样的微笑，伴随他那挤眉弄眼的样子，看起来十分的猥琐。
　　场面突然变得寂静无比，唐三四人均是愣了神，时间仿佛定格在了这一刻。
　　一旁的戴沐白见到这种情况，还以为他们是不愿意吃，为了化解自己好兄弟奥斯卡的尴尬，于是他上前解释道。“你们别光看表面，小奥的香肠还是很不错的，吃了它，你们会恢复的很快。”
　　他这句话说完之后，唐三几个人还是没什么动静。无奈之下，他之后再次开口。
　　“你们要实在觉得恶心，那就不要吃了，反正你们也只是休息几天就恢复过来。”
　　...
　　“啊！”
　　他的这话一停，宁荣荣直接尖叫出声，这弄得戴沐白一阵错愕，只是看到不至于这样吧。
　　还没等他开口询问，另外三个人直接干呕起来，场上顿时想起了不可描述的声音。
　　这一下子，赵无极和戴沐白都把目光集中到了奥斯卡的身上，眼中带有询问之意。
　　奥斯卡被两人这么注视着，脸上闪过一丝尴尬，不好意思地挠了挠头。“那个，今天我卖香肠的时候，他们恰好买了几根。所以，嘿嘿嘿嘿...”
　　戴沐白下意识的问道。“究竟买了几个？”
　　奥斯卡脸皮有些微红，软绵绵的说到。“其实也不多，也就一人一根而已。”
　　呃...
　　这下弄清了缘由，赵无极和戴沐白两个人面面相觑，随机便是捧腹大笑起来。
　　“哈哈...哈哈.........哈哈.........”
　　他们笑的越大声，唐三几个人吐的就越厉害!
　　一想到那一句“老子有根大香肠。”，他们心里就忍不住的一阵恶心，尤其想到今天自己还吃了一整根，还商量着以后再多买几根，顿时再也忍不住。
　　“哇~~”
　　场上一阵呕吐的声音，伴随着一阵笑声，显得十分的诡异。
第124章被敌视的奥斯卡
　　在一阵恶心过后，唐三几人已经勉强接受了这个事实，虽然还是有些恶心，但最近改变不了。
　　不要以为这一切就这样结束了，四人看向奥斯卡的眼神十分不善，盯得奥斯卡一阵发毛。
　　奥斯卡显得十分尴尬，不过接下来这一波操作，让他成功作死!
　　只见奥斯卡连连道歉。“对不起，对不起!我以后一定注意，我向你们道歉。”
　　停顿了一下，奥斯卡重新开口。“对了，这样吧!我请你们吃香肠。喏，趁现在还热着呢，待会儿凉了可就不好吃了。”
　　说着他又把手里的香肠往宁荣荣面前递了递，脸上带起笑意，看起来十分真诚。
　　他没想到的是，这一下可是捅了马蜂窝。
　　看着送到自己眼前的香肠，宁荣荣脸色腾地就红了，两只眼睛瞪得滚圆，死死地盯着奥斯卡。
　　唐三他们三个人直接就是弯腰吐了起来，让奥斯卡一阵错愕。
　　他连忙出声道。“你们是不是嫌弃它不新鲜了，没关系，我可以重新制作的。”
　　说着，他又开始念起了咒语。“老子有根大香肠...老子有根大香肠...老子有根.........”
　　听着耳边传来的魔咒一般的声音，唐三他们几个吐的越发厉害，宁荣荣的脸也越发得涨红，双眼喷火一般的盯着奥斯卡？
　　“哇哇......哇......”
　　唐三他们的模样十分凄惨，就连一旁的赵无极和戴沐白也有些不忍直视。
　　他们目光注视着还在念咒语的奥斯卡，眼中升起了敬佩。“哥们儿你牛逼，你头铁!你是个真的汉子。”
　　那敬佩之意就如同滔滔江水延绵不绝...
　　一番捣鼓之后，奥斯卡终于念完了咒语，他面色和善的将手中的香肠递出，送到了宁荣荣的面前。“嘿嘿...美女，趁热吃吧...”
　　宁荣荣再也忍受不了了，腾地一下站了起来，口中发出尖叫。“我要杀了你。”
　　说着，直接对着奥斯卡就是一阵狂轰乱炸。
　　这一刻就像是引爆炸药桶的引线被点燃，唐三他们三人也是迅速起身，对着奥斯卡就是一阵拳打脚踢。
　　“砰砰砰......哎呦喂......”
　　“哎呦喂......轻点儿......”
　　......
　　“小心点......别把香肠弄脏了，怪可惜的......哎呦喂，轻点......”
　　“啊啊啊.........”
　　奥斯卡被粗暴的按在地上狠狠摩擦，看的一旁赵无极和戴沐白头皮发麻，都是不自觉的咽了咽口水。
　　他们俩面面相觑，就这么原地愣愣的看着，对于这件事，他们没有出手阻止，反正他们也只是出口气，又没有生命危险。
　　经过很长的一段时间后，他们都累趴下了。
　　本来考核过后，他们就没有剩下多少力气，现在又是一番那么狂猛输出，顿时整个人瘫倒在地，已经是筋疲力尽。
　　再去看此时的奥斯卡，脸上青一块紫一块的，上面还有着指甲印，不用说也知道是三个女孩干的。
　　身上的衣服破破烂烂，已经有些衣不遮体了，两个嘴唇浮肿起来，和他手里的香肠有的一拼。
　　他揉着自己快眯成缝的眼睛，口中不满道。“不吃就不吃嘛，打我干什么，不吃我自己吃。”
　　说完，狠狠的咬了一口手里的香肠，一边吃还一边发出咀嚼的声音。“吧唧吧唧~~~”
　　“啊！”
　　唐三他们四个人再也受不了了，均是死死捂住自己的耳朵，连滚带爬的向外跑去。
　　赵无极一巴掌拍在还在愣神的戴沐白身上。“还愣着干什么，快去追啊！”
　　“哦！”
　　戴沐白还有些后知后觉，当反应过来立马追了出去。“这好不容易才有几个学员，要是这么被吓跑了，那他们学院估计就得关门了。”
　　看着追出去的戴沐白，赵无极缓缓的蹲下身，眯着眼睛打量起奥斯卡来。
　　仔细端详了一阵，像是想把奥斯卡里里外外看个遍，他杵着自己的下巴，一脸认真的道。“小奥啊！”
　　听到赵无极叫自己，还在吃香肠的奥斯卡抬起头。“赵老师怎么了？你有事吗？”
　　赵无极深吸一口气，目光敬佩的看着奥斯卡。“你是一个真正的猛士，我赵无极这辈子佩服的人没有几个，你绝对算一个，而且还是最佩服的那个人。”
　　奥斯卡还有些愣神，听不明白赵无极在想什么，满脸疑惑的看着他，嘴里还在吧唧吧唧的吃着香肠。
　　赵无极拍了拍奥斯卡的肩膀，一脸认真的说道。“你以后要记得好好保重，不然有一天你会被打死的。”
　　说完这句话，赵无极直接起身离开了，一边走还一边感叹道。“现在的年轻人啊！真是了不起啊，看来我真的老喽......”
　　奥斯卡疑惑的看着他离开的身影，并没有多想，又低头对不起自己手里的香肠。
　　一边吃，他还一边恨声道，脸上全是怨气。“这么好吃的香肠，不吃那是你们的损失，居然还打我，真是一群不识货的人。哼！”
　　还没有走远的赵无极听到这一句话，直接一个踉跄跌倒在地，顿时让大地一个颤抖，溅起了一片烟尘。
　　唰!
　　奥斯卡抬起头来扫视了一眼，并没有发现什么奇怪的现象，又低下头去吃自己的香肠了...
　　“吧唧吧唧......”
　　......
　　话说另一边，戴沐白追着离开的唐三几人，一直来到了一处小河边。
　　望着在河边漱口的四个人，戴沐白一阵无语的靠在石头上，一阵的唉声叹气。“唉！我这是造了什么孽啊？”
　　在经过好一番洗漱后，几人这才上了岸，主要是三个女孩子花费的时间太长。
　　可不要以为这样她们就消了气。
　　这不，三个女孩看着戴沐白的眼神也有些不对劲，或者说在他们眼中史莱克学院的学生都不对劲。
　　那奥斯卡那么猥琐，就戴沐白也不是什么好货色，就是一个大色狼。
　　看见三个人眼里的凶光，饶是他戴沐白都有些吃不消，只能讪讪一笑。
　　他可不敢提出什么异议!
　　戴沐白相信，只要自己敢张口说个不字，瞬间就会被骂的狗血淋头，甚至还会经历奥斯卡那一模一样的折磨。
　　虽然，戴沐白有自信他们加起来都不是自己的对手，但真要惹出点什么事那可不好了，毕竟他们以后还是同学呢。
第125章宁荣荣的怨念上
　　娇纵的宁荣荣直接出了声。“戴沐白，你跟上来干什么，是不是又想打什么坏主意？”
　　戴沐白挠了挠头，有些不好意思的笑道。“这不赵老师不放心你们的安全，让我来保护你们吗？”
　　这群人正在气头上，他可不想触霉头，这不是没事找事嘛。
　　不提赵无极还好，一提他宁荣荣就是一肚子气，他还没有忘记今天周五及对自己的特殊照顾呢。
　　只见宁荣荣龇牙咧嘴的。“我今天算是见识了史莱克学院，简直就是一窝的败类，从学生到老师就没个好东西。”
　　蹭!
　　一听这句话，戴沐白可就不乐意了，忍让归忍让，但是人就是有底线的，更何况是他戴沐白呢。
　　他双眼微眯，目光灼灼的盯着宁荣荣。“宁荣荣我警告你，你把给我放干净点，别以为你是七宝琉璃宗的，我就怕了你。
　　就算你是七宝琉璃宗的嫡系传人，老子我今天杀了你，你们七宝琉璃宗连个屁都不敢放。”
　　宁荣荣听到他这么贬低七宝琉璃宗，顿时就不乐意了，向前走了一步，目光死死的盯着戴沐白。
　　“戴沐白，你不要张嘴就乱放屁，区区一个魂师学院而已，只要我愿意，我随时都可以让他灰飞烟灭。”
　　她这一句话可不是开玩笑，毕竟以她的身份地位，绝对能吊用这样的力量。能让她说出这种话，足以证明她心中的愤怒了。
　　两人目光死死的对峙着，眼神一个比一个冲，眼看就要打起来了。
　　唐三他们见事情发展到这种地步，急忙上前劝阻。“大家以后都是同学，别把关系闹得这么僵吗？”
　　宁荣荣娇蛮地道。“谁要在这种破学院做学生，谁要和他这种人做同学？”
　　本来已经准备好退让一步的戴沐白听到这句话，瞬间就怒了，拳头捏的咯吱作响。
　　若不是被唐三死死的拦住，说不定现在已经打起来了。
　　小舞和朱竹青连忙拦住宁荣荣，将他们两个分开，免得待会儿真的打起来了。
　　唐山语重心长的睡觉戴沐白说道。“戴学长，我看这事就这么算了吧，再这么闹下去，大家都收不了场了。”
　　戴沐白眉毛一皱，冷哼一声。“不是我要闹下去，可是她宁荣荣要闹下去，他以为史莱克学院是什么地方，别说是他七宝琉璃宗，就算是武魂殿教皇来了，敢在这里放肆，那也是死路一条。”
　　宁荣荣一听这句话，眉宇间尽是不屑之色。“吹牛也不打个草稿，一个那么破败的魂师学院，就算有个练体九重的赵无极，还想让武魂殿教皇引颈受戮，你怕是没有睡醒吧？”
　　戴沐白冷冷的撇了她一眼。“宁荣荣，我知道你七宝琉璃宗有很多体修九重，但我告诉你，这些我根本没放在眼里。
　　我戴沐白堂堂罗帝国太子，我父王他已经是极限斗罗，再进一步就可以成神，这样的力量，你七宝琉璃宗能够抵挡吗？”
　　说到这里，他满脸邪笑，用威胁的语气警告道。“你最好不要挑战我的底线，不然的话，就算不用我父王出手，单凭我能调动的力量就足够你七宝琉璃宗喝一壶了。”
　　宁荣荣秀眉紧凑，小脸涨得通红。“你.........可恶！”
　　她不满的哼了一声，不过没有再说什么。
　　以星罗帝国的力量对上他们七宝琉璃宗，确实如同戴沐白所说的那样绝对会损失惨重，宁荣荣虽然骄纵蛮横，但也绝不希望给自己的宗门带去这样能毁宗灭门的大麻烦。
　　听到戴沐白口中的星罗帝国，唐三眉毛一挑像是想起了什么，他依稀记得戴维斯大哥就是星罗帝国的，他和戴沐白之间是不是有什么关系呢？
　　不过现在可不是说这个的时候，唐三一脸和善的说道。“好了好了!大家都是同学，没必要把关系弄得这么尴尬，这事就这么算了吧。”
　　他这话一出口，就像是炸药的导火索一样，宁荣荣直接爆了。
　　她刚才被戴沐白顶的一肚子气，正愁没地方发泄呢，指着唐三的鼻子骂道。“唐三，你是什么身份，从诺丁成那样小地方来的人，也敢插手我的事情，再敢多管闲事我就让你好看。”
　　宁荣荣刚说完这句话，唐三的脸色就以肉眼可见的速度阴沉了下去，小舞更是直接闪开了宁荣荣的身边，目光不善的盯着她。
　　一旁的朱竹青也是退开了，她现在算是看出来了，这宁荣荣就是大小姐脾气。
　　唐三那么好脾气的人，居然都会被她迁怒，这样的人不值得她朱竹青深交。
　　有些事再一再二不再三，多了就会引人反感，宁荣荣就属于这种情况。
　　戴沐白心里一肚子火，感情这女人是打算找事情啊。“哎呦我去，我今天非要给你这蛮不讲理的女人一个教训。”
　　他揉捏着拳头，就要上前教训宁荣荣，确实被默不作声脸色阴沉的唐三伸手拦住了。
　　戴沐白这才作罢，退到了一边，毕竟现在唐三才是正主，他也不好喧宾夺主。
　　只见唐三抬起头，眼中不带一丝色彩，有冷而有充满锋利，目光冷冷的盯着宁荣荣。“我虽然不知道七宝琉璃宗有多强大，但是我爹告诉我，谁要是敢欺负我没背景，那就说出他的名号。”
　　本来宁荣荣被唐三这样的眼神吓住了，但一听他说的这句话，立马就嗤笑一声。“哟！居然想和我拼爹啊！来来来！跟我说说你爹叫啥!”
　　她清了清嗓子。“咳咳!我先说，听完我爹的名字，你要是觉得还说的出口，那你就说吧。”
　　她那脸上充满了骄傲的神情，就像是一只高傲的天鹅。“都给我听好了，我爹是七宝琉璃宗宗主，因为武魂缺陷突破八十级，但没有附加魂环，所以你可以当他是一个八十级魂圣。
　　除此之外，我爹还是一个体修，是九重七品的体修。我们七宝琉璃宗还有两个封号斗罗，他们也是炼体九重，”
　　说到这里，她的头颅高高的扬起，眼神里充满了得瑟。“其他的炼体九重还有几个，什么魂圣，什么炼体七重八重的还有一大堆，我都懒得数。”
　　“现在，你还有勇气和我拼背景吗？”
第126章宁荣荣的怨念下
　　望着宁荣荣那高傲如天鹅的姿态，唐三打心底里的不舒服。
　　不过当听到，这七宝琉璃宗的背景，他心里也是有些发毛。“老爹啊！这次就看你罩不罩得住了，不然以后你千万别在我面前吹牛啊。”
　　看着唐三迟迟未开口，宁荣荣更加得意了。“怎么，不敢说话了吧，怎么不把你爹抬出来呀？不敢说话给我滚一边去，少来掺和我的事。”
　　戴沐白这下就更不爽了，他也是看出了唐三脸上的迟疑，心底里也认为唐三是被吓住了。
　　为了避免他心里的尴尬，戴沐白决定亲自出手为唐三解解围。“唉！我说我怎么没看出来，你这女人这么蛮横无理呢...”
　　他的话还没有说完，又被唐三抬手打断了，不过戴沐白并没有不爽，而是面带好奇的看着唐三，想看看他如何解决这个问题？
　　只见唐三脸上的犹豫消失殆尽，需要代之的则是一脸的坚毅。
　　在众目睽睽之下，唐三的脸色比刚才更加冰冷了，他缓缓地吐出几个字。“我爹叫——唐!昊!”
　　轰隆隆...
　　就如同晴天霹雳一般，除了唐三和小舞之外，其他三个人直接愣在了原地，脸上均是不可置信之色。
　　咕咚~
　　戴沐白狠狠的咽了一口口水，看向唐三的目光充满了惊愕，“唐三，你确定你爹不是张昊、李昊，或者其他的什么昊？”
　　不能听出他语气中的难以置信，对于他的问题，唐三面无表情，甚至内心平淡如波。“我叫唐三，我姓唐，还有什么问题吗？”
　　还没等戴沐白有什么反应，一旁的宁荣荣就像发了疯一样。“唐三你骗人，你的武魂是蓝银草，又不是昊天锤，怎么可能是唐昊的儿子...”
　　她的话刚说到一半，就如同如鲠在咽，再也没能把接下来的话说出去。
　　唐三另一只手伸出，顿时一柄巨锤浮现而出，就算上面没有附加魂环，也能够看得出威猛霸气，可不就是昊天锤吗？
　　这一幕直接震惊了三个人，都是愣愣的站在原地，眼中甚至出现了羡慕、嫉妒、恨这多种的情绪。
　　“双...双......双生武魂!”
　　戴沐白连说话的语气都变得哆嗦起来，只要是个人都能听得出他的震惊！
　　足足愣了好一会儿，三人才回过神来，他们甚至都不知道唐三什么时候收回武魂的，实在是这个信息太难接受了。
　　唐三他爹居然是唐昊，唐三居然是双生武魂。
　　这两个信息无论是哪一个，都足以让他们震惊莫名，更何况是加在一起呢？
　　戴沐白搂着唐三的肩膀。“哈哈...小三，以后咱俩就是兄弟，你有什么困难尽管找我，只要是我能帮的，那绝对不会吝啬。”
　　唐三恢复了笑容，脸上温文尔雅“这个没问题，那以后就麻烦戴学长了。”
　　戴沐白面色一板。“还叫什么戴学长，直接叫戴大哥得了，反正我比你大，你又不吃亏。”
　　唐三......
　　众人......
　　(作者：经过我周密的计算，这样的叫法是吃亏的。在这里提醒各位读者，千万不要相信别人的花言巧语，谨防吃亏上当。)
　　对于戴沐白的这样的做法，他们虽然表现的不屑，但却的是不得不同意他处理这件事的态度。
　　换自己肯定也会这么做，毕竟这可是一个活生生的大腿，这要是放跑了，那可就没天理了。
　　你没看连朱竹青这个冷漠的美女，眼中都闪过一丝异动了吗？
　　被朱竹青目光盯着，戴沐白有些尴尬，其他人一样的眼光他还受得了，但朱竹清这儿就不行。
　　他总有一种感觉，自己和这个女孩子就像是有什么缘分一样。
　　为了化解尴尬，戴沐白连忙岔开话题，眼神扫过宁荣荣，顿时让他浮现一抹坏笑。
　　“喂！宁荣荣大小姐，你还要不要和我们小三拼背景啊，你还愣着干什么啊，你不是挺牛吗你？”
　　这一连串的问题一出口，宁荣荣的眼睛刷的就红了。“你们欺负人。”
　　然后就哭咽着嗓子跑了出去，离开了这里。
　　看着泥土上宁荣荣流下的泪水，唐三心里有些担心。“她会不会出什么事，毕竟她一个女孩子...”
　　戴沐白满不在意的挥了挥手。“没有的事，就村子附近，就只有咱们一个魂师学院，其他的都是些普通人，你不用担心她。”
　　一直没有说话的小舞开口了，教训着唐三。“是啊！反正这是她自找的，他刚才那么可恶，你忘了吗？
　　我警告你唐三，你不准去找她，不然我以后都不理你了。”
　　就连对待什么都像冷漠如冰的朱竹青也罕见的开口。“大小姐脾气，不用管她!”
　　戴沐白直接勾住唐三的脖子。“好啦!你就不用管她了，让她一个人好好想想，先说说咱们吧，你们也饿了吧，走，我请客。”
　　“戴沐白，没看出来你还挺热情啊。”
　　“嘿！这叫什么话，我戴沐白一直很热情...”
　　......
　　史莱克学院后山的小河边，宁荣荣独自坐在这里哭泣着。
　　噗通~噗通~~
　　将一块块石头丢到小河里，发泄着心中的不满。“呜呜呜...你们都欺负我，呜呜呜...”
　　“啊啊...我不是小魔女，啊啊...”
　　原本只是哽咽着嗓子，可慢慢的就变成了嚎啕大哭，泪水哗哗的流下，落入到小河里，似乎让这河水流淌的更汹涌了。
　　宁荣荣哭的很伤心，连擦眼泪的衣袖都变湿了，可能是哭累了，她的声音小了下来，变成了抽泣。
　　抱着自己的双腿，宁荣荣望着水里的倒影，嘴里嘟囔道。“难道我真的交不到知心朋友吗，为什么要这么对我？究竟是为什么？”
　　“因为你太骄傲了啊!”
　　宁荣荣猛地转过头，眼睛十分警惕。“是谁!”
　　只见一个穿着长衫，肩膀上站一只九尾白玉貂，腰间别着一把长剑，身后的头发随意束着，一举一动之间尽显潇洒飘然的人正朝自己的靠近。
　　这人自然就是辰枫，他刚才从山上下来，就见到一个女孩子在哭，这令辰枫有些好奇，于是便走过来打算看看...
第127章宁荣荣和辰枫
　　辰枫面色淡然，一脸的春风和煦，这一静一动之间很有一番淡雅之气，让人看了不自觉有些亲近。
　　但宁荣荣可没有表现得有多么友善，在斗罗大陆上，最不能相信的就是人的外表。
　　她可不会因为，眼前这个突然冒出来的人看起来和善，就会选择放下戒备。
　　宁荣荣眼中充满了戒备，冷声问道。“你是什么人，为什么会出现在这里？”
　　辰枫在她身侧的一块石头上坐下了，他侧着脑袋说道。“我啊！我当然是史莱克学院的人了。”
　　一听他这么说，宁荣荣心中的警惕稍微松了松，想来也是，像这种鸟不拉屎的地方出了史莱克学院的人会来，其他人估计没这么无聊。
　　“喂！你进时来克学院多久了？”
　　辰枫偏着脑袋想了想。“嗯~好像有五六年了吧，怎么了？”
　　宁荣荣上下打量了他一眼，一脸的鄙夷。“看你这年纪估计二十出头了吧，今天招生的老师还骗我说十三岁以上不能入学，那你又是怎么回事啊？”
　　辰枫还没有来得及回答她的话，宁荣荣就自顾自的说到。“看来这史莱克学院也不是什么好地方，表面还装一副那么正经的样子，而且你二十多岁了还没有毕业，你也真够逊的。”
　　听到她的话，辰枫摇头失笑，并没有解释什么。宁荣荣误会，那就让她误会吧，反正这样也挺有意思的。
　　见他沉默不语，宁荣荣心里有些不好意思。“喂！你不会生气了吧，我说话的语气虽然有点重，但你也没必要这么小气吧，怎么说你也是个大男人？”
　　辰枫掩嘴轻咳一声，他显然也是被呛到了，被这样一个小丫头说自己小气，他这脸上也怪过不去的。
　　这也换做是她，如果换作是什么不认识的人，辰枫现在指不定已经教训他一顿了。
　　“先不说我，来谈谈你吧，为什么要坐在这里哭泣？”辰枫一脸和善地问道。
　　宁荣荣赶紧把脸上的眼泪擦干净，一脸倔强的说道。“我才没有哭呢，我只是眼睛里进了沙子。”
　　说这话的时候，连她自己都不信，心里心虚得很，偷偷的瞄了一眼辰枫，就像是一只偷腥的猫。
　　辰枫淡淡一笑，没有戳破。“你跟我说说吧，你为什么会对他们那样，我看他们都是一群很好相处的人，为什么你就不能融入他们呢？你心里究竟是怎样想的，说出来说不定我能帮到你呢。”
　　宁荣荣眼神愤怒的盯着辰枫，语气中很是不善。“你居然敢偷看!”
　　对于她的敌意，辰枫直接选择了无视。“这里可是史莱克学院，我身为学院的一份子，知道这件事并不奇怪，而且你都在这儿哭了两个时辰了，就算我想不知道那也很难啊!”
　　宁荣荣冷哼一声，不再纠结这个问题，不过性格倔强的她可不是那么容易妥协的。“为什么要告诉你，对我有什么好处吗？”
　　对于她的这种态度，辰枫表示这只是小意思，他活了那么多年，什么样的阵仗没见过？
　　“你难道就不想知道为什么他们都不喜欢你吗，不想知道究竟是他们错了，还是你错了？”
　　辰枫就像一只大灰狼，循循善诱的诱惑着宁荣荣。
　　宁荣荣撇了撇嘴，臭着一张脸，冷哼了一声。“这还用得着说吗，肯定是他们错了，本小姐怎么可能会错呢？”
　　辰枫莞尔一笑，没好气的说道。“你看看，你连这么简单的事情都不说，又怎么让人理解你心里的想法，让他们明白你的感受呢？”
　　宁荣荣现在心里很不舒服，好不容易找到一个可以倾诉的人，而且这个人自己又不认识，完全没有心理负担，在一番考虑过后，就把自己的想法和盘托出。
　　......
　　听完宁荣荣的话后，辰枫摇了摇头，缓缓的叹了口气。
　　宁荣荣见他这一副表情，顿时就撅起了嘴。“怎么，你也想嘲笑我吗？那你说吧，反正我也无所谓了，就当什么都没听见。”
　　辰枫用手戳了戳宁荣荣的脑袋，刚开始的时候宁荣荣还没有反应过来，被辰枫得手了。
　　等她反应过来连忙躲开，目光不善盯着辰枫，那表情就是我跟你很熟吗，信不信我找人揍你。
　　辰枫也是摇头失笑，知道自己这是孟浪了，虽然自己把宁荣荣当成侄女看，但毕竟人家还不认识自己呢。
　　收拾了一下心情，辰枫缓缓的开口了。“你呀!太要强，什么都想要争一下，说白了就是骄纵蛮横，大小姐脾气。这样不准麻烦才怪？”
　　无视了宁荣荣双目喷火的眼神，辰枫自顾自的说道。“你这个人考虑问题，从来视自己为中心，一点也不顾及他们的感受，这样你们又怎么能够友好的相处呢？”
　　“你也不想想这每个人都是人生父母养的，不是每个人都是你这样的想法，那整个世界岂不是要乱套了？”
　　宁荣荣咬牙切齿的说道，“那你干脆说全是我的错不就行了，那么唧唧歪歪的干什么？
　　我知道你是想说我的不是，不用那么拐弯抹角的，反正我又不在意，也不会责怪你。”
　　辰枫无语的看了宁荣荣一眼，“这还叫不在意，那你那个快要把我吃了的眼神是什么意思，还是说你当我眼瞎看不见啊？”
　　宁荣荣噌的一下就站了起来，手指这辰枫的鼻子，怒声怒气的说道。“你说什么，不本事你再说一遍。”
　　辰枫依然是那副淡然的模样，语气责备的说道。“你看看你看看!刚说你几句你就受不了，还说自己不骄纵蛮横。”
　　看他那一副模样，完全没有把宁荣荣的怒气冲冲看在眼中，就像是个没事人一样。
　　宁荣荣冷哼一声，又重新坐了下来，冷着一张脸。“我倒要看看你想说什么鬼，你今天要不解释出个一二来，我就让你知道什么才是骄纵蛮横。”
　　辰枫摇头失笑，一脸无奈的说道，“行，行行!今天我要是说不出个所以然来，你就收拾我，我不还手这总行了吧？”
　　宁荣荣冷哼了一声，把头扭向一边，没有搭理他...
第128章宁荣荣的改变
　　就这样，这一老一少开始了长谈，直到夕阳落下，天上挂起了稀疏的星斗。
　　刚开始的时候，宁荣荣只是勉强耐着性子听辰枫的训话，但到了后来，这种情况发生了转变。
　　宁荣荣开始主动和辰枫倾诉自己内心的感受，他们交流的还算愉快。
　　看了看不早的天色，宁荣荣站起了身，“天色不早了，我要回去了，你呢？”
　　辰枫依然坐在石头上，微风不动的说道。“我的话再坐会儿吧，倒是你确实该回去了，相信他们都找你找得着急了。”
　　仿佛是为了印证他的话，远处传来了一声声的呼喊声。“宁荣荣...你在哪里呀......”
　　宁荣荣有些不敢相信，瞪大了眼睛。“他们居然真的会找我？”
　　本来按照她的想法，她们今天关系闹得那么僵，几天不说话是很正常的，没想到他们居然会来找自己，这样她感到很是惊讶。
　　望着一脸不敢置信的宁荣荣，辰枫轻笑一声，对着她点了点头。“你没有听错！他们确实是来找你的，并不是所有人都和你想象的那样。
　　就像我和你说的，每个人都是不同的，你不能用自己的想法去揣测他人的想法，否则的话你就不能了解他们，又何谈和他们相处了。”
　　“快去吧！相信他们也等着急了。”
　　宁荣荣感激的看了看辰枫一眼。“谢谢你今天陪我说那么多，有机会我会再来找你的？”
　　说完，宁荣荣就跑了出去，一边跑她一身边大喊道。“我在这里...”
　　看着她离去的背影，辰枫脸上浮现出一抹自信的微笑。“看来也没有白费口舌，算是有那么一点效果。
　　不过，主要还是这小丫头本性不坏，还听得进去我说的话。”
　　转头望着天上点点的繁星，辰枫笑了，笑的很开心。
　　...
　　另一边，宁荣荣和前来寻找他的人会了面。
　　望着今天和她发生争吵的唐三和戴沐白，宁荣荣心里其实是有些感动的。
　　想到今天辰枫和自己说的话，她像唐三和戴沐白微微鞠了一躬。“对不起！今天是我说错话了，我向你们道歉。”
　　然后又向小舞、朱竹青鞠了一躬。“真是麻烦你们了，这么晚还来找我，实在是对不起。”
　　她的语气是真诚的，唐三他们自然也是听得出来。
　　这让他们很是诧异，甚至有些怀疑眼前的到底是不是白天自己遇到的那个小魔女，怎么变化会那么大？
　　不过看他这么真诚的道歉，大家对她的印象也改观了不少。
　　心存善意的唐三说的。“没关系，大家以后都是同学，这是应该的。”
　　宁荣荣有些不敢置信的抬起了头，目光灼灼的盯着唐三，语气有些忐忑，就好像有些不相信这是真的一样。“你这是原谅我了吗？”
　　唐三肯定的点了点头。“不止我原谅了你，大家都原谅你了，咱们都还小，没必要那么记仇的。”
　　得到了肯定的回答，宁荣荣显得有些激动，不过为了再重新确认，她又将目光看向了戴沐白。
　　被宁荣荣这么一看，戴沐白有些受不了，把头撇向一边。“别这么看着我，我都是看在小三的面子上才原谅你的。”
　　顿了顿，他又补充道。“还有，我也不是出来找你的，只是小三他们不认识路，我怕他们走丢了，所以才带路的，你不要多想啊？”
　　听着他这故作解释的话，宁荣荣噗嗤一声笑了，笑的眼角都湿润了，看起来是那么的没心没肺。
　　一旁的小舞上前拍了拍宁荣荣的后背。“好了!这天都要黑了，大家都还没吃饭呢，咱们赶紧回去吧，相信你也饿了吧!”
　　宁荣荣擦了擦泪水，可怎么也止不住，哽咽的嗯了一声。
　　“嗯......”
　　虽然是在流泪，但宁荣荣心里很是高兴，她能够感受到这群人的真挚，这是她这一辈子第一次感受到来自同龄人的关怀，她的心是温暖的。
　　宁荣荣扭头看向了远处的河边，“谢谢你，虽然还不知道你叫什么名字，但真的谢谢你。”
　　她的异样被眼尖的唐三看到了，奇怪的向着远处看了一眼，确实什么也没看到。“荣荣，怎么了，你在看什么呢？”
　　宁荣荣笑着摇了摇头。“没事，我只是有些太高兴了，咱们快走吧，我肚子都已经饿的咕咕叫了。”
　　唐三也没有多想。“那行，咱们走吧，今晚我请客。”
　　“唉！小三，这怎么能行呢，刚刚是我戴沐白来请客了......”
　　一群人吵吵闹闹的离开了......
　　...
　　夜晚，宁荣荣躺在宿舍里，虽然夜已经深了，但她还没有睡觉，她的眼睛睁得大大的，愣愣的看着夜空中的星星。
　　宁荣荣脸上浮现着微笑。“这样的感觉真好，谢谢你学长!”
　　她从来没有这么开心过，除了感受过来自长辈的关怀，其他人都对她很排斥，久而久之她就养成了这样的性格。
　　反正也没人愿意和自己交朋友，于是她干脆自暴自弃，甚至喊出了“我宁荣荣根本不需要朋友”的话，这才有了今天小魔女的形象。
　　做其实不过是宁荣荣的自我保护，因为她独特的身份，宗门里的同龄人都不怎么和她玩，为了掩盖自己内心的失落，她才会变成今天这个样子。
　　但经过今天这件事后，宁荣荣改变了自己以前的想法，那是一种她从来都没有感受过的感觉，很温暖、很舒服!
　　哪怕只是经历过一次，宁荣荣都对它充满了向往，“原来，这就是朋友啊！”
　　宁荣荣的目光望着天空的明星，这友谊的感觉就好像这天上的星星一样，美丽而又迷人，让她忍不住陶醉。
　　宁荣荣睡着了，嘴角还泛起了笑意，就像梦里有什么让她高兴的事一样，看得出来她睡得很甜很甜。
　　天上的星星璀璨的闪烁着，照耀在宁荣荣甜美的笑容上，就像是为她祝福。
　　这温馨的画面，成为了这寂静的夜空下一道亮丽的风景线，美得动人心魄，可惜没有人观赏......
第129章误会
　　“荣荣走了，马上就要到了上课时间了，咱们都要赶去集合呢。”
　　“哦！来了”
　　宁荣荣欢快的跑了过去，和外面等待的唐三、小舞、朱竹青等几个人会合。
　　走在路上，小舞有些好奇地打量着宁荣荣，犹豫再三，她还是把自己心中的疑惑问了出来。“荣荣啊！”
　　宁荣荣把目光转向她，“怎么了？”
　　“我问你个问题，你可不许生气呀！”
　　“行，你问吧!”
　　望着宁荣荣的眼睛里充满了真诚，不似作伪，小舞这才下定决心。“你昨天前后怎么变化那么大？”
　　说这话的时候她有些小心翼翼，生怕宁荣荣翻脸，又像昨天那样弄得不愉快。
　　其他人听到这个问题，也是感到很好奇，就连脚步声都不由得放轻了，自己错过什么精彩。
　　宁荣荣听到这一句话，本来心里是有些怒气的，这个问题就像打听她的隐私一样，让她很不舒服。
　　本来她是想说。“这关你什么事？”
　　但话到了嘴边却又变成了另一句，因为她想到了昨天辰枫和她说的话：
　　既然要做朋友，那就要体谅别人，他们又不知道你心里在想什么，偶尔犯点错也是可以理解的，你要学会包容。
　　鬼使神差的，宁荣荣就把昨天的事情告诉了他们。
　　“哇！看不出来史莱克学院里还有一个正常的学生啊!荣荣，你快告诉我他叫什么名字啊？”
　　一问到这个，宁荣荣脸上就有些不自然，她的表情有些尴尬。“这个我也不知道，昨天那学长没有说，我也忘记问了。嘿嘿...”
　　“啊！”
　　小舞和唐三瞪大了眼睛，居然还有这操作。“也就是说你连人家名字都不知道，就和人家谈话谈到晚上。”
　　宁荣荣有些羞红着脸的点点头。“好像，大概，就是这样吧!”
　　“噗~哈哈哈~~~”
　　一旁的戴沐白和奥斯卡终于再也忍不住了，直接放声笑了起来。“你说的是谁我们都知道，但我告诉你，他根本就不是学生。”
　　宁荣荣第一反应就是不相信，先是一阵错愕，然后就是生气了，因为她根本不相信辰枫会骗自己。
　　既然排除了这个可能，那就是说戴沐白和奥斯卡在调笑自己。
　　见她的脸色不对，奥斯卡连忙开口道。“他有一句话没有说错，他确实是史莱克的人，但绝对不是学生，而是老师啊!”
　　“啊！”
　　这一下可是惊呆了新来的四个人，按照宁荣荣的描述，她遇到的那个人最少有二十岁，这么年轻做老师真的没问题吗？
　　宁荣荣第一反应就是不信，可一想到昨天辰枫确实没有具体说自己是学生，她也不由得信了几分，不过倔强的性子促使她继续说下去。“他那么年轻，怎么可能是老师呢？”
　　“嘿嘿嘿~这个我就不能告诉你了，我可不想被人说我背后议论老师，你以后自己去问吧!”
　　就在他们讨论的时候，赵无极走了过来，“还在说什么呢，还不赶紧集合。”
　　他的威望还不错，一种人连忙站成一排，静静等待着他的训话。
　　赵无极看到了他们的表现，满意的点点头，缓缓扫视了一周，众人看见他的脸色，以肉眼可见的速度阴沉下去。“沐白，马宏骏呢？他不知道今天要开学吗，人死哪去了？”
　　戴沐白有些支支吾吾，不过也知道这事躲不掉。“那个赵老师，马红俊他应该在...在妓院!”
　　听到这个答案，唐三他们几个新加入史莱克学院的人眼睛都瞪大了，这到底是一个什么样的魂师学院啊，居然还有学生在上课时间去妓院，这下不被惩罚责骂才怪。
　　果然，赵无极怒目圆睁，臭着一张脸。“他这大清早的就往妓院跑，是不是活腻了，你们怎么不拦住他？”
　　奥斯卡和戴沐白都有些尴尬，但也不敢耽搁，只好硬着头皮说道。“那个赵老师，不是，我们没有拦住他，可是他彻夜未归啊，他昨天这个时候就出去了!”
　　唰!
　　“什么？这小子难道一点都不懂的节制吗，小小年纪就这么放纵，那身子还不得拖垮了，以后长大了怎么办...
　　你说说你们，身为他的兄弟，什么也不劝劝他们...”
　　什么!
　　我是不是听错了!
　　唐三四人满脸的不敢置信，有些惊恐的看着赵无极，那表情就好像在说：
　　“你难道不是应该很愤怒有这样的学生吗，为什么变成了关心他的身体，难道这真的是一个魂师学院吗，我怎么看像是一个藏污纳垢的地方？”
　　他们的表情都很错愕，实在是这一切的一切都出乎他们的预料。
　　有个去妓院待了一整天都没有回来的学生也就算了，老师居然也不责备她一声，反而去关心他的身体，一定是自己听错了。
　　“哼！戴沐白、奥斯卡，今天早上你们的两个的任务，就是带着你们的学弟学妹，把马红俊给我找回来，否则我要你们好看。哼!”
　　赵无极训斥了一番，说完这句话之后，他就气势冲冲的走了。
　　留下原地有些无奈的戴沐白和奥斯卡，他们转过身耸耸肩。“你们也都看到了，这是老师交代的任务，咱们也快动身吧！
　　若是真的找不到马红俊，那咱们的下场可就惨了，赵老师可不会跟人开玩笑...”
　　很快几人人便出了学校，向着镇上走去。
　　路上，唐三有些不自然的咳了咳嗓子。“那个戴老大，这马红骏学长这是...”
　　没办法，这事总不能让三个女孩子开口吧，唐三只好硬着头皮问了，他也很想弄清楚，这个学长到底是何方人物？
　　看着新来四人的表情，戴沐白又什么不知道他们心里在想什么。
　　为了解除误会，于是他开口解释道。“马红骏他也不是故意要这样的，他的武魂天生有缺陷，是邪火凤凰，必须要做那种事情钱能够排出体内的邪火，不然的话他就会被烧死。
　　所以你们倒是没必要这么厌恶他，毕竟这也不是他的本意。”
　　听到他的解释，众人才勉强有些接受。
　　不过小舞好奇地盯着他。“那你呢？你是不是也是有邪火啊？”
　　戴沐白这下尴尬了，咳嗽了几声转过了头，全当没有听见，一副若无其事的样子。
　　见他这样的表情，小舞哼了一声。“呸！你也不是什么好东西。”
　　戴沐白还能怎么办，只能咳嗽，来掩饰自己的尴尬。
第130章打起来了
　　进了镇里，戴沐白提议到，“为了节省时间，咱们分头去找吧，这也就两家妓院，我们男生一组，你们女生一组，不管找没找到，待会儿都在这会和。”
　　小舞指责他道。“喂!戴沐白，我们都不认识这个马红骏，你让我们怎么找啊，再说你打算让我们一群女孩子去妓院吗，你究竟安的什么心啊？”
　　听到这话，戴沐白也是尴尬的一拍脑门。“呃~~这个确实我疏忽了，那你说怎么办吧？”
　　“哼！”
　　小舞叉起了腰，“当然是你们男生去找啦，男子汉嘛！自然是要有担当的。”
　　说着，也不戴沐白心理阴影面积，伸手拽住了宁荣荣和朱竹青。“走，咱们逛街去。”
　　说完她还对戴沐白吐了吐舌头，三个女孩就这样走远了，留下了在原地发愣的戴沐白三个人。
　　“呃~~小三，你们家小舞一直这样吗？”
　　唐三有些不好意思的挠了挠头，脸上罕见的红了起来。“咳咳...这个你们以后习惯就好，习惯就好...”
　　“哈哈哈......”
　　戴沐白和奥斯卡捧腹大笑，弄得唐三更加尴尬了，就连手也不知道放哪才好，就那么一直挠着脑袋。
　　笑过一阵之后，戴沐白深深叹了口气，有些兴致缺缺的说道。“唉！咱们还是快点找马红骏吧，今天算我倒霉。”
　　“小奥，你一个人去一家，我和唐三去另外一家，这样快点，煮好后咱们在这里集合。”
　　奥斯卡点了点头。“那行，到时候我们在这见。”
　　...
　　半晌过后，小舞等三个女孩，在街上闲逛着。
　　宁荣荣嬉笑着说道。“小舞你真聪明，让他们这群大男生去累死累活的找人，咱们却在这里闲着。”
　　小舞得意一笑，耸了耸小琼鼻。“也不能这么说，如果不是因为这件事太难为我们了，我肯定还是会帮他们的嘛。”
　　顿了顿，她又说道。“不过，既然我们不方便，那当然只有让他们去做啦，我只是顺便偷偷懒而已，嘿嘿...”
　　小舞和宁荣荣嬉笑着，至于朱竹青，她的性子有些冷，只是跟在她们身边，没有参与讨论。
　　不过从她的眼中可以看得出，她还是有那么一点点高兴的，至少她的脸没有那么冷了。
　　一路玩闹，小舞他们在一个街角的地方停了下来。
　　倒不是因为她们有什么事，而是因为她们被人拦了下来。
　　只见一个身穿红色皮衣的胖子，
　　一头红色的短发，正拦在了她们的身前。
　　这人就是她们此行所寻找的人——马红骏，只不过现在的他们可还不认识呢。
　　只见马红骏一脸嬉皮笑脸地搓着手，有些腼腆的说道。“三位美女，咱们交个朋友呗，嘿嘿...”
　　说起来马红骏现在很开心，他这一大清早的从妓院爬出来，就见到了三个绝色美女，可把他馋虫都勾勾出来了。
　　丝毫不犹豫，马红骏直接上前搭话，他可是心动得紧，好不容易碰上这样的好机会，这要是错过了，他哭都没地方哭去。
　　只不过他的话一出口，就感觉三道冷厉的目光集中到了自己身上，顿时让他一个哆嗦，不自觉的打了个寒颤。
　　小舞三人心里那个气呀，昨天她们可是受了不少气，后来又因为各种原因，才把这口气给咽下。
　　这气还没有消呢，今天居然有人自己送上门来，那就怪不得她们了。
　　实在是马红骏这个样子，是在像极了那些调戏良家妇女的贵家子弟，这让她们怎么受得了呢？
　　没有多说废话，三人对视一眼，直接就动手了，一齐向着马红骏一拥而上。
　　“我去!这么劲爆...”
　　见三个美女之间动手，马红骏先是一阵目瞪口呆，然后就是狂喜，这样子的话，他不就可以占便宜了。
　　嘿嘿邪笑一声，马红骏也是迎了上去。
　　可是一交手，马红骏就知道自己错了。“他奶奶的，老师我今天运气怎么那么背啊，居然招惹到了三个大魂师，这下子不能善了了。”
　　他心里那个气呀，这一打起来他才发现，眼前这三个女孩，不仅长得漂亮，而且实力还很厉害。
　　三个都是大魂师，这一天从她们脚下升起的魂环就能看出来，而且联起手来居然让自己有些自顾不暇，就那么一瞬间，已经吃了好几个亏了。
　　马红骏顾不得多想，全力打出一拳，将三个女孩逼退，然后迅速往后退了数步。
　　直到退开战圈，马红骏这才松了口气，只见他一脸赔笑地说道。“三位美女，是我有些不是泰山，这事不如就这么算了吧。”
　　宁荣荣直接娇喝一声。“胖子，这天底下哪里有这么好的事，你还是乖乖让姑奶奶出出气，说不定我一高兴，就会对你下手轻点儿。”
　　马红骏一听这句话，顿时就不乐意了，他冷声说道。“你们可要想清楚了，再闹下去我可要动真格了，到时候可就没有这么好的机会收场了。”
　　他可不是什么好脾气的主，如果不是因为对方人多势众，他不占优势。
　　而且这里是闹市，人鱼混杂，真说不好会闹出什么事来，他才不会这么退让呢。
　　小舞撇了撇嘴，活动了下自己的手腕。“胖子，天底下哪有这么好的事，少在这里多说废话，咱们手底下见真章。
　　既然招惹了我们，那你就要付出代价。”
　　说完也不在犹豫，又是动身冲了上去。
　　泥人尚有三分火气，更别说他马红骏了，本身他就是个脾气暴躁的人，眼见三个女孩不屈不饶的想找自己麻烦，他又怎么会咽得下这口气？
　　脚下的魂环一亮，直接动用了魂技，既然不能善了，那就干脆得罪到底。
　　见这群人打出了真火，闹事的人四散逃开，他们可不想被波及到。
　　这可是属于魂师的战斗，他们这些普通人根本不敢参与，只能推到一旁默默地观望。
　　只是一会儿功夫，这个街角里里外外都挤满了人，人声鼎沸。
　　马红俊和小舞她们也是打得火热，已经交手数百招了，双方你不让我，我也不让你，就这样一直焦灼着...
第131章及时赶到
　　另一边，戴沐白三人一无所获，他们有些郁闷。
　　“唉！两家都找了，可却连个人影也没有，这下可怎么办啊？”奥斯卡有些怨天由人的说道。
　　戴沐白长舒一口气，“还能怎么办，只有回去喽。只是希望那胖子已经回去了，否则要是让我们挨罚，我一定给他好看。”
　　唐三有些好笑，看了看这埋怨的两人，“我们先去找小舞他们吧，说起来已经过了好一会儿了，她们说不定还在等我们呢。”
　　他不说这个还好，一说戴沐白和奥斯卡就是一肚子气。
　　像他们三个累死累活的在这找人，小舞他们三个却优哉游哉的去逛街，虽说这里面确实有不可抗拒的原因，但这巨大的落差还是让他们有些不舒服。
　　戴沐白憋着满肚子气，哼哼了两声。“行，那我们赶紧去找他们，不然待会儿又像马红俊一样跑没影了，到时又得浪费我们时间？”
　　听着戴沐白有些怨气的话，唐三摇头失笑。“我们赶紧动身吧，这走了一上午的路，我肚子都有些饿了，赶紧找找她们，我们赶紧吃饭。”
　　旁边的奥斯卡跳起起来，嚷嚷道。“对对对，说起来我肚子还真有些饿了，我们快走吧。”
　　...
　　等他们赶到了汇合地点，确实没有见到小舞她们的半点踪影。
　　奥斯卡转了两圈，东瞅瞅、西望望。“唉！人呢，人怎么不见了？”
　　唐三也是张望了一下四周，并没有发现小舞他们的身影。“可能有什么事耽搁了吧!”
　　戴沐白没好气的道。“她们能有什么事耽搁，无非就是逛逛街买买东西，现在说不定正在那吃饭呢？”
　　唐三有些尴尬的挠了挠头。“这个...应该不会吧？”
　　从他断断续续的口气中不难听出，他也有一些不确定，毕竟小舞那跳脱的性子，真有可能会干出这样的事来。
　　无奈之下，三人只好在原地等待!
　　正当他们等的不耐烦的时候，几个人从身旁走过，嘴里在议论着。“哎，听说了吗，张家饭馆儿那边打起来了，听说是几个魂师在战斗，已经打了好一会儿了，咱们快去看看吧。”
　　这句话引起了唐三等人的兴趣，这么一个小镇上，魂师可谓不多见，发生了这样的事情，自然就引起了他们的注意。
　　急忙上前拦住了几人，“这位大哥，您说有人打起来了，能给我们详细说说吗？”
　　被拦住那人先是吓了一跳，然后就是一脸的不耐烦，刚想伸手赶人，可眼前金闪闪的东西，让他止住了自己。
　　戴沐白抛了抛自己手里的金魂币，脸色平淡的说道。“告诉我们，它就是你的了。”
　　那人脸色大喜，要知道一块金魂币等于十块银币，他一年也赚不了那么多，这种动动嘴皮子就能得到的好事，他怎么会拒绝呢。
　　只是一瞬间，他的脸就从不耐烦变成了恭敬。“几位少爷，前面是三女一男三个魂师正在打斗，我听说他们都是大魂师，已经打了好一阵子了。”
　　唐三等人最对视一眼，已经确定这三女说的就是小舞等人，因为担心她们的安全，唐三连忙问道。“你知道他们在哪个方向吗？”
　　那人连忙回答，手指着街尾。“顺着这条街走到尽头就是了。”
　　“小舞他们可能在那里，我们速速动身。”唐三已经有些等不及了。
　　在那人惊喜的目光下，戴沐白把手中的金魂币扔给了他。
　　“走!”
　　三人不再迟疑，直接动身向着街尾追去。
　　那人抛了抛手里的金魂币，望着戴沐白他们离去的方向，脸上露出了笑意。“嘿！这样的好事都能被我遇上，看来我今天运气不错。我这就去赌方大赚一笔，嘿嘿......”
　　紧赶慢赶，唐三他们终于来到了结尾，只见这里已经围得水泄不通，到处都是人影。
　　唐三他们站在外面，隐隐约约听到里面有打斗的声音，传出了一身娇喝。“嘿！胖子!我看你这下往哪儿躲...”
　　唐三眼睛一亮，急忙出声。“是小舞他们!”
　　紧接着，又是一声凄惨的声音传出。“哎呦喂!我的屁股，疼~疼疼~姑奶奶你们轻点儿，我错了，别打我了行吗，哎呦喂！别打我帅气的脸啊...”
　　戴沐白和奥斯卡齐声出口。“是胖子!”
　　为了怕唐三听不明白，戴沐白又补充道。“胖子就是我们要找的马红俊。”
　　说完，三人对视一眼，均是露出了苦笑，没想到他们要找的两帮人居然打在了一起。
　　唐三顾不上这些，连忙开口说道。“得想办法阻止他们，不然待会儿说不定真能闹出个什么事来。”
　　他显得很是急切，看了围得水泄不通的人群，唐三顿时又变得束手束脚起来，一脸的无奈之色。
　　看出了他的为难，戴沐白拍了拍唐三的肩膀，自信一笑。“看我的。”
　　说着，只见他跨步上前，直接召唤出武魂，唐三以为他是要对这些普通人动手，刚想要阻拦。
　　却是被奥斯卡给劝住了。“放心吧！戴老大他有分寸的。”
　　只见戴沐白武魂附体，深吸了一口气，仰天长啸。
　　“嗷~~”
　　一阵巨大的虎啸声向着四周传开，让人震耳欲聋。
　　围观的众人正当其冲，一个个惊恐的扭过头，在看到戴沐白身上两黄一紫的三个魂环之后，迅速四散逃开。
　　顿时一阵鸡飞狗跳，只是一溜烟的功夫，围观的众人就跑没影了，露出了围在中间的小舞他们。
　　戴沐白此时收起了武魂，双手插在口袋里，微微甩了一下头发。“搞定，收工!咱们走吧。”
　　你还别说，配上他身上那股子邪气，还真有几分帅!
　　此时，小舞她们这边已经停手了，这么大的动静他们就算不想听到也难了，只好停下手看看是什么情况。
　　说不好是这胖子的帮手呢，可得戒备一下，不然要是被偷袭了，那可就吃了大亏咧!
　　待在场围观的人都散开之后，他们就看到了戴沐白几个人向这边走来，顿时悬着的心放了下来。
　　小舞在原地蹦了蹦，伸出一只手在空中摇了摇。“小三！这边。”
　　躺在地上的马红俊心里一个哆嗦。“完了，居然还来了帮手，胖爷我今天算栽了。”
第132章苦逼的马红俊
　　这一段路并不长，唐三他们很快就来到了小舞她们身边。
　　唐三有些关切的问道。“小舞，你没事吧？”
　　小五连忙咕咚在原地转了一圈。“啦！我没事啊，不信你看。”
　　见小舞真的没事，唐三这才放下心来，他这是关心则乱，小舞除了满头是汗，身上一点事也没有，只要长了双眼睛就能看到。
　　他们这一副你侬我侬的，让一旁宁荣荣用一个激灵，不乐意的咂了咂嘴。“行了!没看见这大庭广众的嘛，你们也怪好意思的。还不快说说，你们仨人找着了吗？”
　　趴在地上的马红俊听到又来了三人，心里一个哆嗦。“完了完了，胖爷我一世英名就要毁这儿了，今天我认栽，等我养好伤，然后再带人来找你们报仇。”
　　没有回答宁荣荣的话，戴沐白用脚踢了踢趴在地上的马红俊。“喂!胖子。”
　　马红俊连忙缩成一团护住自己的脑袋。“少说废话，要打就打，我是不会求饶的，不过你们都给我等着，迟早我会来报仇的。”
　　戴沐白气乐了，直接一脚把马红骏踹了翻过来。“我说你小子皮痒痒了是吧，居然想要报仇。”
　　被人狠狠地踹了那么一脚，马红俊顿时就怒了，他要记住这个踹自己的人，以后要狠狠的报复回去。
　　等他看清眼前站着的人后，马红俊顿时就哭的稀里糊涂的，直接抱住了戴沐白的大腿。“哇哇~~戴老大，你要给我报仇啊，你看她们把我打的，啊啊......”
　　他一边哭，还一边指着自己的脸。
　　众人这才把目光看向他身上的伤。
　　“嘶!”
　　这一看不要紧，他们皆是倒吸一口凉气，就连始作元凶的小舞三人也是吓了一跳，不自觉向后退了一步。
　　惨!
　　实在太惨了!
　　只见此时的马红俊原本那一头是红的头发，现在已经全是灰尘，因为汗水的缘故那些灰尘死死的粘在上面。
　　脸上全是脚印、指甲印，鼻青脸肿已经算是夸奖了，更准确的描述就是——鼻歪眼斜。
　　没错，他的脸已经看不出完整的模样了，鼻梁骨都给打歪了，两只眼睛都眯成了缝，又红又肿。
　　身上的衣服此时已经破破烂烂，露出来的肥肉青一块紫一块的，两只手已经肿成了大猪蹄，估计他连筷子都捏不住了。
　　“咳咳~”
　　戴沐白不动声色的退了几步，伸手揉揉自己的鼻子。“胖子!不要怪我不够义气啊，我是真不能帮你报仇，因为她们是咱们学院今年新来的新生，我不好下手啊。”
　　一听到这话，马红俊就知道这顿打白挨了，同是一个学校的人，他要是敢报复的话，弗兰德院长绝对不会轻饶他。
　　这还是小事，要知道他算是被弗兰德从小养到大，若是因为这件事情，让弗兰德的心血——史莱克学院毁于一旦，那马红俊说什么也不会原谅自己。
　　这报仇就别想了，顿时让他心里十分郁闷，他被打成那么惨，居然连出口气都不能做。
　　这么一大团火气憋在心里，直涌他的脑门，直接翻了个白眼晕了过去。
　　可把戴沐白他们吓的一跳，这不会打出什么问题来了吧？
　　对这种事情他们又没有经验，连忙把马红俊抬回了学院。
　　“胖子......胖子.....快醒醒...胖子。”
　　马红俊睁开朦胧的眼，眼前的景象变得清晰起来。“水...水...”
　　一旁的戴沐白连忙倒了一杯水，递给了他。
　　“咕咚咚~~”
　　马红俊猛地把杯子里的水一饮而尽，然后缓缓吐出一口浊气。“爽!”
　　这时候，他才来得及打量周围的环境，居然发现十来课所有的学生都到齐了，当然，也包括了揍自己的那三个新生。
　　小舞三人连连上前一步，有些不好意思的说道。“马学长，那个实在是对不起，我们以后不会再打你了。”
　　一听这话，刚醒来的马红俊差点又被气晕了，若不是手疾眼快的戴沐白帮他顺了顺气，估计他又得晕一次。
　　“呼......呼...呼......”
　　马红俊深吸几口气，这才把情绪平复下来，他只能苦笑一声。“没事，没事，大家这算是不打不相识，你们不用放在心里，也不用担心我，我身体没事。”
　　马红俊的身体确实没有事，刚才他们带回学院的时候，让老师检查了一下，老师只是说他受了点皮外伤，是因为怒火攻心才会晕过去的。
　　同时一个学校的人，大家以后抬头不见低头见，为了尽早化解这份尴尬，小舞他们这才前来道歉的。
　　这其中还有唐三的功劳，不然的话，以她们的性子不落井下石就不错了。
　　望着马红俊一脸郁闷的样子，一旁的戴沐白摇头失笑，哪里不明白他心里的憋屈？
　　这事想起来他也是一阵好笑，这几个新来的新生，好像和他们史莱克学院的老生格格不入，这才来两天，就让他们上上下下都闹了个遍。
　　马红俊正郁闷着呢，看着一旁忍俊不禁的戴沐白，他没好气的哼了一声。“你笑什么？”
　　戴沐白伸手拍了拍他的肩膀，安抚着说道。“胖子，其实你也不用太难受，放宽心才行。”
　　马红俊翻了翻白眼，瞪了他一眼。“这事换做你，你能关心吗？”
　　这事越解释越说不清，戴沐白干脆全盘托出，只见他一脸苦笑。
　　脸上很是尴尬，语重心长的说道。“我这么跟你说吧，倒霉的不止你一个，咱们三都跟你一下场了。”
　　长舒了一口气，戴沐白望了望唐三他们四个，有些感慨地说道。“今年的这群新生真是了不得，前天的时候我和唐三这小子争酒店房间，干了一架，结果我们俩谁也没占到便宜。”
　　“昨天的时候，他们四个又把小奥揍了一顿，至于原因嘛，就是因为小奥把那恶心的香肠卖给他们吃了。”
　　顿了顿，他好笑地看着马红俊。“今天的话自然就轮到你了，所以你也不必太伤心，我们大家都一样，嘿嘿...”
　　说到这儿，戴沐白笑出了声，唐三他们四个一脸尴尬，纷纷都低下了头。
　　马红俊瞪大了眼睛，有些不相信他说的话，顿时把目光看向了奥斯卡，想要求证。
　　奥斯卡还没有说话，马红俊就相信了。
　　因为奥斯卡此时也是鼻青脸肿的，只是有些尴尬地捂着自己的脸。
　　马红俊顿时陷入了苦笑，心情也没那么郁闷了。
第133章神秘的枫老师
　　在接下来的日子里，众人一起作息，经过许多天的相处，放下了彼此之间的隔阂，很好的融入到了一起。
　　他们之间也不算什么深仇大恨，也只是吃了点小亏，在斗罗大陆魂师受伤那是正常的，就算是平时训练也会受不小的伤，所以他们心里也没有多少嫉恨。
　　这天，学校放假休息，因为天气太热，一群女孩子待在自己的宿舍里。
　　宁荣荣坐在窗前，目光呆呆的望着窗外，一副闷闷不乐的样子，这引起了小舞的好奇。
　　“荣荣，你在想什么啊，怎么看你没精打采的？”
　　宁荣荣闻言叹了口气，“还不是在想那个老师的事，这些天我一直有去后山，但怎么也找不到他的影子。”
　　可能是不舒服，她又换另一只手撑着自己的下巴。“要不是戴沐白他们说学校里真有那么一个老师，我都在怀疑那天我是不是在做梦呢？”
　　小舞瞪大了眼睛，惊讶的说道。“现在都还没找到，不会吧，我记得你都找了半个多月了。”
　　宁荣荣懒洋洋的应了一声。“嗯...要是找到了，我也不用在这唉声叹气了。”
　　这时坐在床上修炼的朱竹青睁开了眼睛。“笨!直接去问戴沐白他们好了，他们总该知道吧？”
　　宁荣荣噌的一下就站起了身，眼中放出了无线的光彩。“哎！我怎么就没想到呢!”
　　“因为你笨嘛!”朱竹青无语的摇摇头。
　　在她看来，宁荣荣已经蠢的无可救药了。
　　经过这一段时间的相处，朱竹青也是有了很大的改变，性子也不再像以前那样冰冷了，不过话还是不多，毕竟这种事情不是一时半可能改得了的。
　　宁荣荣没心没肺的笑了起来，一点也不在意朱竹青这样说自己。
　　这一幕若是被以前认识他的人看见，一定会怀疑自己是在做梦，小魔女什么时候变得这么宽容大方。
　　这要换做以前，不把对方的脸挠破，宁荣荣是不会罢休的，不得不说她的变化之大。
　　宁荣荣一脸灿烂，心情变好了许多。“那我先去找戴沐白他们了。”
　　说完，也不等小舞和朱竹青做出反应，她就一溜烟跑没影了，这让宿舍里的两个人大眼瞪小眼。
　　无奈的叹了口气，小舞对朱竹青说道。“哎！走吧，咱们也跟上去，正好见识见识这个神秘的老师，说起来我也只听他们说过，还从来没见过呢。”
　　于是两人起身出了宿舍，虽然她们的动作很快，但等她们走出门，宁荣荣直接连影子都没了，让她们一阵的目瞪口呆，纷纷在心里吐槽。“这是有多急不可耐啊！”
　　...
　　阳光正好，后山的葱葱绿绿的树叶都有些蔫了，不过这树林间倒是很凉爽。
　　欢快在林间穿梭的小舞一路蹦蹦跳跳的。“早知道这里这么凉快，说什么我也不会在宿舍待着了，宿舍里又没什么好玩的，还是这好？”
　　戴沐白没好气的看了她一眼，啧啧一声。“你以为我们就不想在这里待着啊，不过是因为老师喜欢清静，所以我们才没来这打扰他的。”
　　宁荣荣好奇地打量着四周，带着一丝丝的疑惑，看向了戴沐白。“你的意思就是说，这老师自从来十来个学院就一直住这儿吗？”
　　这个问题让戴沐白有些尴尬，这个他还真不知道。“关于这个问题你就得问小奥和胖子了，毕竟我也才入学两三年，他们俩从小在史莱克学院长大，知道的比较多一点。”
　　刷刷刷~
　　几个人的目光一起聚集到了奥斯卡和马红俊的身上，一个个眼中充满了求知欲。
　　马红俊浑身一个哆嗦，还有些受不了这样的眼神，毫不犹豫的把锅推给了奥斯卡。“你们别看我呀，这事得问奥斯卡，他比较熟悉，你说是不是啊老奥？”
　　说完马红俊还用肩膀撞了一下奥斯卡，差点没让他一个踉跄摔倒在地。
　　连忙稳住身形，奥斯卡将双手背负于后，一脸淡定的点了点头，一副你们没有问错人的样子“没错，这一位老师自从加入史莱克学院就一直住在后山，而且据我所知，他很少下山的。”
　　顿了顿，他又补充道。“当然，不排除他离开的时候我正好不知道，毕竟像他这样的人物来无影去无踪的。”
　　说到这里，他将目光看向了唐三四个人，眼睛有些异彩，那感觉就好像是幸灾乐祸。
　　咳了咳嗓子，奥斯卡又开口了。“你们要有心理准备，因为有很多时候我们来，枫老师都不在，这一次也很有可能让你们无果而归。”
　　小舞瞪大了眼睛，眉毛挑了挑，那表情充满了怪异，有些不确定的说道。“疯老师？”
　　听她这语气，奥斯卡就知道她想岔了。“是枫老师，枫叶的枫，不是疯子的疯，你脑袋里究竟想什么呢？”
　　“哦......”
　　小舞尴尬的笑了笑，脸皮有些微红。
　　“喏!那里就是枫老师住的地方。”
　　奥斯卡停下了脚步，手指了山腰的一处地方，只见那里有一座小院，若是不仔细看的话还发现不了呢。
　　看到了目的地，他们走下的不知越来越快。
　　走近之后，望着眼前清晰可见的布置，小舞却是皱起了眉头。“小三，你有没有觉得有一股熟悉的感觉，而且这院落的布置，我好像在哪见过？”
　　唐三盯着小院看了看，也是点了点头。“我也有这种感觉，哥就是想不起来究竟在哪里见过？”
　　这其实不怪他们，再怎么说辰枫也离开了五六年，谁又会记得房子布置成什么样呢？
　　而且这些年他们忙于修炼，有很多自己的事要处理，对于这些细枝末节的东西自然不是太在意，久而久之也就淡忘了。
　　突然，戴沐白他们停了下来，叹了口气说道。“看来枫老师不在，怎么真有可能白跑一趟了？”
　　这句话听得唐三四人一头雾水，宁荣荣直接问出了声。“这离院子最起码还有一百多米，咱们都还没进去看看呢，你怎么就断定枫老师没在呢。”
　　她的语气充满了疑惑和不解，唐三等人也是将目光齐刷刷的看向了他，目光里充满了求知欲，等待他的解释。
　　奥斯卡上前一步，“这个就我来说吧，枫老师养了一头魂兽，每次只要有人来到山脚下，它就会跑出来。
　　今天我们都走这么近了，这魂兽还没有出来，就注意证明枫老师不在。”
第134章重逢
　　听到他的解释，唐三四人一脸的颓然之色。“那这么说，我们岂不是白跑一趟了？”
　　他们的脸上很是沮丧，脸上都写满了不高兴，最后马红俊实在看不下去了，这才开口说话了。
　　只见他招呼了众人，等到大家把目光聚集到他身上，他才缓缓地开口说道。“枫老师还有一个可能去的地方，咱们可以去那碰碰运气。”
　　听到他这么一说，众人又打起精神来，戴沐白和奥斯卡面露疑惑。“你怎么知道枫老师会去其他地方？”
　　马红俊微微有些脸红，轻咳了两声。“这不，后山去镇上近吗，我经常往这过，所以很多时候都被碰到枫老师。”
　　几个女孩轻啐一声，脸上都泛起了红晕，她们当然知道马红俊去镇上干什么坏事了，都有些不好意思。
　　为了化解众人的尴尬，唐三连忙打岔。“那这枫老师会去什么地方呢？”
　　感激地看了他一眼，马红俊脸色恢复自然。“以前我经过后山的时候，要么看到枫老师上山，要么就看到他下山，所以我觉得可能会在山上。”
　　顿了顿，他补充道。“反正今天休假、咱们有的是时间，而且都已经来到这了，倒不如上去看看。”
　　戴沐白在一旁帮衬道。“没错，反正到家也是闲着，就算是没找到，也就当避避暑吧。”
　　“那好吧!既然这样的话，咱们就上山去吧...”
　　说着，一众人便是动身上的山。
　　你还真别说，这越往上爬，他们就感到越凉快，这座山不是很高，大概几百米的样子，凭借他们的脚力很快就爬到了山顶。
　　到达山顶的众人，连忙扫视一圈，这里除了一块块石头，根本一个人影也没有。
　　“唉！算是白跑一趟了。”
　　宁荣荣有些沮丧地坐在了一块石头上，看得出来，她很不开心。
　　对她很有想法的奥斯卡这时候安慰道。“也不能这么说，毕竟这里也是个避暑的好地方，出来走走也好，总比闷在宿舍里强，荣荣你要想开些。”
　　宁荣荣翻了一个大白眼，以她的聪明怎么会看不出奥斯卡对自己有意思，这是在献殷勤呢。
　　说实话，宁荣荣有些不喜欢奥斯卡，一来是他那香肠确实有些恶心，二来和其他人比起来，奥斯卡的表现完全没那么出色。
　　在她的眼里，哪怕是那个好色的马红俊也要比奥斯卡强，至少那天，他能在他们三个女孩子围攻下坚持了上百招。
　　其实奥斯卡已经足够出色了，只不过比起其他几个人来稍微逊色了点，宁荣荣也不想想，她自己都比不上奥斯卡呢。
　　马红俊喘了几口粗气，找了一块比较平坦的石头坐了上去。“哎呦喂！可累死我了。”
　　这段路虽然不长，但也耐不住马红俊那胖胖的身体，不知不觉给他增加了些负担，让他成了众人中最累的一个。
　　此时的他满头大汗，大大咧咧的坐在石头上，一点也不想动。
　　突然，一个突兀的声音传来，直接把马红俊吓得连滚带爬。“小胖子，你胆挺肥呀，居然敢骑在我的头上。”
　　在远离了那块石头之后，马红俊才心有余悸的拍了拍自己的胸口，刚才那一下可把他吓得不轻。
　　这一句突兀的声音，其他人自然也是听到了，不过那什么也没有。
　　正当他们疑神疑鬼的时候，一只白色的小东西跳在了石头上，毛茸茸的看起来十分可爱。
　　小舞惊喜地叫了一声，然后就冲了出去。“小白!”
　　唐三并没有阻拦小舞，与之相反的是他的脸上居然露出了兴奋的笑意。
　　连忙几步上前，从一旁绕到了石头的前面，其他人也是纷纷跟上。
　　看到这里的布局之后，众人总算明白为什么自己一个人也没看到？
　　因为这里就像一个看台，正好被那杂乱的石头给挡住了，所以在视线上有些阻拦，他们没人发现也实属正常。
　　这里是一块空地，有一个石桌和几个石凳，上面还放有一套茶具。
　　在另一边一颗树荫下，那里放着一把躺椅，一个看起来二十多岁的青年人躺在那里，看起来就像在享受着凉爽的山风。
　　看清了这人的面容之后，唐三和小舞兴奋地跑了上去。“枫叔叔!”
　　“唉！真乖！都长这么大了，我都有些快认不出来了...”
　　辰枫坐起了身子，招呼着几人找地方坐下，一起和他享受这凉爽的山风。
　　“哎呀呀!你们怎么会想起来找我呀，是有什么事吗？”
　　宁荣荣撅着小脸。“枫老师，你骗我？”
　　辰枫这下可有点摸不着头脑了，他疑惑的问道。“我骗你什么了？”
　　宁荣荣脸色一板，神情不悦的说道。“那天，我说你是学生的时候，你为什么没有反驳？害得我被他们嘲笑了一顿，你说这算不算是你骗我？”
　　辰枫愣了愣神，没有想到居然是这么一个理由，说起来这里有野怪强大的，怎么着也不能和自己扯上关系呀。
　　辰枫决定戏耍一下这个小丫头，他的脸上浮现出了淡淡的笑意。“这样的事怎么能怪我呢，况且我也没有承认啊，是你自己这样认为的。”
　　“哼！我不管，就是你骗我的。”宁荣荣把头一扭，倔着一张脸。
　　逗得众人哈哈大笑!
　　一阵吵闹过后，唐三问出了自己心里的疑惑。“枫叔叔，你怎么会跑来史莱克学院呢，而且当初你不辞而别，我还以为你有什么重要的事情呢，还有戴大哥呢，怎么没有见到他？”
　　他这一连串的问题一点也不停顿的说了出来，可想而知这些话他憋心里好久了，一直酝酿着呢。
　　辰枫安抚了一下情绪有些激动的唐三。“当初为了安排你戴大哥历练，所以才带他离开了，后来出了点小麻烦，受了点伤。这才来到了史莱克学院。”
　　顿了顿，他说道。“注意你戴大哥去哪了，这你可就得问沐白小子了，怎么说他们也是亲兄弟？”
　　戴沐白也不推辞。“小三！我父王因为要闭关突破神王，所以我哥回去帮忙处理政事了。”
　　说到这里他嘿嘿一笑。“没想到咱俩还有这层关系，还真是有缘啊，嘿嘿...”
第135章与奥斯卡的谈话
　　在讨论了一阵子，眼见太阳就落山了，宁荣荣终于按耐不住心里的悸动，问出了自己心里的疑问。“枫老师，您今年多大了？”
　　说这话的时候，她的眉宇间有些希冀，甚至带有一丝丝忐忑。
　　辰枫眉毛挑了挑，心里暗道。“这小丫头，不会是...”
　　摇了摇头，将这种不切实际的想法抛之脑后，不过为了以防万一，辰枫决定来一剂预防针。
　　辰枫脸色不变。“我啊！今天六十多岁了，说起来，比你父亲还要大几岁呢!”
　　顿了顿，他又补充道。“荣荣啊！你其实也应该叫我叔叔，因为我年轻的时候啊，和你父亲是好哥们儿，这些年来都一直有联络。
　　你以后就别老师、老师的叫了，直接叫我叔叔吧，还有你们几个也是，这样显得亲切些。”
　　一众人连忙点头，俗话说长辈恩不可辞，对此他们到也没什么异议。
　　宁荣荣得到了他的回答之后，情绪有些低落，当然不是很明显，除了辰枫之外，其他人都没有察觉。
　　没错，宁荣荣对辰枫其实是有好感的，不过也只是好感而已，并没有多么强烈。
　　将这一切看在眼中的辰枫，心里抹了一把汗。“还好自己有先见之明，不然这不就乱套了吗。
　　不行，得趁早把这丫头和小奥撮合在一起，不然要是出什么乱子可就不好了。”
　　说做就做，一刻也不会耽搁，这辰枫的性子。
　　只见，辰枫关切的问道。“荣荣，怎么样？和几位同学相处的都还不错吧，没闹什么矛盾吧？”
　　一说起这个，宁荣荣脸噌的一下就红了，她还想起自己那天对着眼前的枫叔叔好一阵哭诉呢。
　　辰枫有些不依不饶。“待了那么几天，有没有看哪个小子顺眼的，说出来我给你参考参考!”
　　宁荣荣娇怒的跺了跺脚，语气有些抱怨和害羞“枫叔叔!”
　　“唉！不要害羞嘛，你的这几位学长长得都挺不赖的嘛，你看小奥就不错，前几天我和你父亲通信还聊到他呢。”
　　奥斯卡没想到辰枫会提到自己，他显得有些兴奋。“枫老师...”
　　他的话刚说一半，就被辰枫给瞪住了，神情有些不悦。
　　奥斯卡也是个人精，瞬间就反应过来了，“枫叔叔!”
　　见辰枫脸色好转，他这才高兴地说下去。“枫叔叔，你们真的有提到我吗？”
　　辰枫肯定的点了点头。“这个是自然，我还用骗你吗？
　　怎么说呢也是先天满魂力，斗罗大陆少有的天才，要自信一点才是嘛，你这样算什么话？”
　　奥斯卡嘿嘿一笑。“是是是!枫叔叔说的是...”
　　一旁的宁荣荣越看越不对劲，这怎么搞得像招女婿似的？
　　看着他们一唱一和，宁荣荣直接交哼一声。“枫叔叔，你要再这样我可就不理你了，还有你奥斯卡，关你什么事吗，多嘴!”
　　被她这么一说，奥斯卡讪讪一笑，没敢再多说什么。
　　辰枫那可就不同了，依然是满脸笑意，“唉！荣荣你这话就不对了，女孩子要温柔，不要那么凶嘛！”
　　见宁荣荣俏丽的脸上浮现的怒容，辰枫立马秒怂，到嘴边的话直接改了。“好好好，我不说、我不说，我不说总行了吧？”
　　见到他妥协，宁荣荣这才放过了他。
　　又谈论了一些无关紧要的话题，辰枫开口说道。“天色也不早了，你们赶紧回去吃饭吧。”
　　像是想起了什么，辰枫一拍自己的脑门。“对了，小奥啊！这里你体力最好，你待会儿吃好之后也帮我带一份上来。
　　我还得在这儿欣赏一会儿落日呢，今天的落日十分美，要是错过了，那可是一大遗憾啊。”
　　他的这个理由倒是没有让大家怀疑，毕竟奥斯卡的体力的确是众人中最好的。
　　因为在辰枫独特的教导下，奥斯卡虽然没有服用兽血散，但依然突破到了炼体四重。
　　至于那天挨打没有还手，一是因为他不占理，二是因为他有心讨好宁荣荣这个一见钟情的心上人。
　　...
　　天色暗淡下来，月亮已经探出了山头，奥斯卡这才姗姗来迟。“枫叔叔，您的饭菜。”
　　结果他手中的饭菜，辰枫缓缓站起身，伸了一下懒腰。“总算是来了，行，你坐吧，正好我也有些话要对你说。”
　　吃了几口饭，辰枫不由的点了点头。
　　虽说到了他这个境界，已经不需要吃东西，但这么多年养成的习惯，是说改就能改的，况且他也不想改。
　　咀嚼了几下，将饭菜咽入口中。“小奥啊！你跟我说说，你喜不喜欢荣荣啊？”
　　奥斯卡有些害羞，脸上有些彤红，但他还是开口了。“喜欢!”
　　他可是不傻，这句话的意思明显就是要考量自己，这样还不好好表现，那铁定没戏了。
　　辰枫满意的点了点头，奥斯卡这态度他没话说，有担当，像个男人。“小奥，你也是知道荣荣的背景，虽然说我和他父亲有些关系，可以帮你说些好话，但也仅此而已。”
　　他的目光注视着奥斯卡的双眼，一字一句道。“所以，这最终的决定权还是在你身上，只要你足够优秀，相信自然是没有人能阻拦你的。”
　　顿了顿，他要开口说道。“相信你也看得出，荣荣对你不是很满意。虽说这有很大一部分是她个人的原因，没有足够正视你的优秀。但你也不能因此放弃。”
　　“只要你表现的更优秀，优秀到她无法忽视，那你就成功一半了，所以说你可要努力了。”
　　“嗯嗯嗯...”
　　奥斯卡连连点头，就像小鸡啄米一样，看得出来他很是兴奋。
　　有了辰枫这一席话，奥斯卡可以说扫除了一切顾虑。
　　其实他心里最大的担心就是七宝琉璃宗这一关，若是宁荣荣家里人不认可，那就算他在努力也没用。
　　想到这里，他很感激的看了看辰枫。“枫叔叔，谢谢你！”
　　他也不傻，虽然知道这里面有辰枫出手帮忙，不然人家堂堂七宝琉璃宗，那么多的大高手，又怎么会瞧得起自己这个乡下小子!
　　别看自己是先天满魂力，其实他心里清楚，这一点也不被那些人看在眼中，毕竟先天满魂力只是修炼快一点，其他的并没有什么特殊。
　　而且他还没有成长起来，谈论这些还为时尚早。
　　现在辰枫帮他扫清了心里唯一的障碍，顿时让他轻松了不少，心中只剩下了干劲。
　　对于他的表现，辰枫很满意，这小子很聪明，很对他的胃口。
    防止失联,请记住本站备用域名： t x   t 0  2. c  o m
　　拍了拍奥斯卡的肩膀，辰枫语重心长的说道。“努力吧！能不能成就看你的表现了，不要让我失望啊!”
　　奥斯卡连忙点头，眼中尽是兴奋之意...
第136章星斗之行
　　“啊！赵老师，我突破三十级了，啊喔~~”
　　奥斯卡显得很是兴奋，居然敢在大魔王赵无极的眼皮子底下大喊大叫，而且还在他身上蹭来蹭去的。
　　“嗯~”
　　赵无极长长地嗯了一声，看着奥斯卡的眼神充满了不善，满脸的凶光。
　　咯噔!
　　奥斯卡心脏疯狂跳动，脸色有些僵硬，缓缓松开了抱着赵无极的手，心里一阵的苦笑。“完了，这下子得意忘形，居然招惹到了大魔王，这下惨了。”
　　虽然知道铁定要出事，但这完全不妨碍他在挣扎一下，说不定还有什么转机。
　　奥斯卡一脸的嬉皮笑脸，搓了搓手。“那个...赵老师，我一时激动，您别介意...嘿嘿...”
　　赵无极面带笑意地点点头。“理解!理解!”
　　“真的？哎哟！赵老师，你太善良了。”奥斯卡兴奋地大叫，还挥舞了一下拳头。
　　赵无极伸手拍了拍他的肩膀，一脸和善的说道。“是啊！我也知道小奥你不是有心的，完全没必要这个样子吗？”
　　“谢谢你赵老师，嘿嘿...您真好！”
　　赵无极点点头，脸上依然充满了笑意。“今天你加练，我亲自验收。”
　　呃~
　　奥斯卡直接愣了神，反应过来后就是一脸苦涩，眼睛里充满了哀求。“不是...赵老师，你刚才不是原谅我了吗？”
　　“对呀！我是原谅你了啊，不过你这不是才突破吗，为了巩固你的修为，我专门给你加练了，怎么样？我对你好吧？”
　　说完，赵无极又拍了拍奥斯卡的肩膀。“加油！别让我失望啊！明天我就带你去获取魂环，你可要好好表现哦!”
　　赵无极转身坐在了远处的一把椅子上，惬意的喝着茶，一脸笑意的盯着奥斯卡。
　　奥斯卡此时呆在了原地，满脸苦涩，目光有些呆滞，现在还没回过神呢。
　　这一幕让在场的其他人哈哈大笑，一个个丝毫不顾形象的跌坐在地上。“哎呦喂，我不行了，哈哈哈......”
　　......
　　“枫叔叔，你说我应该获取一个什么魂环好呢？您经验丰富，见多识广，能不能给我把把关啊？”
　　走在路上，奥斯卡殷勤的问辰枫，他的脸上堆满了笑。
　　这一次猎取魂环，辰枫也跟着他们出发了，目的就是为了以防不测。
　　虽然赵无极有封号斗罗的实力，但他未必能打得过那泰坦巨猿，毕竟这种魂兽可是顶尖血脉，不是能以常理推测的。
　　对于他的这个问题，其他几个小家伙都很好奇。
　　毕竟像辰枫这样的前辈，而且还是那种实力高强的前辈。他们的经验那可是丰富无比的，不是自己这些才修炼了几年，只能算是刚起步的魂师能够比得上的。
　　辰枫笑着说到。“你的这个问题其实我也不知好怎么回答你，因为你是最特殊的食物辅助系魂师，不像其他力量型、防御型、攻击型、速度型等等，那样有侧重点。
　　对于你来说，你每个所得到获得的能力，虽然和吸收的魂环有关，但这其实并没有可控性，完全靠运气。”
　　顿了顿，他又补充道。“当然，这只是对食物辅助系魂师而言。至于其他的辅助魂师，他们不像你那么特殊，都是有自己的武魂传承的。经过几十代人的摸索，他们需要的魂环基本上都已经确定。
　　就像是荣荣的七宝琉璃塔一样，他们吸收魂环都有各自的要求，而你的情况却完全不同。”
　　说到这里，他看向了奥斯卡，一字一句的说道。“所以，我并不能帮你抉择，这里面有太多的不确定性，而且这是属于你的未来，那就要由你自己去把握。”
　　没有得到辰枫具体的指点，奥斯卡并没有显得多么失落。
　　相反，他很高兴。从辰枫的语气中他听得出，不能确定，那就意味着有无限可能，这让他很开心。
　　“好啦！今晚就在这歇息吧，明天我们再去进星斗大森林。”
　　赵无极指了指前面的一家客栈。
　　说罢，也不等众人反应，就抬脚向那走去。
　　辰枫摇头失笑，对于赵无极这和这性子，他也是没辙。“走吧，离星斗大森林还远着呢，你们可得好好去养精蓄锐一下。”
　　进了客栈，众人找了一桌坐下，招呼了店小二点了几个菜，就这么静静的等待着。
　　辰枫和赵无极没有和他们一起，赵无极是因为不感兴趣，而令辰枫感兴趣的可不是这个。
　　辰枫看了看楼下的小家伙，然后一个闪身从窗外飞出，来到了房梁之上。
　　“朋友，一个人喝酒有意思吗？”辰枫淡淡地说道。
　　房檐之上，一个醉汉正横卧在那里。
　　这醉汉披头散发，身着段锦红秀大袍，身上有些污渍，看起来有些狼狈。
　　不过你可不要因为他的这副外表，就小瞧了他，在辰枫的感知中，这人至少有神王中期的实力。
　　醉汉斜瞥了尘封一眼，然后就收回了目光。“有没有意思，干你什么事？”
　　他这样十分没有礼貌，如果换做一般人，估计早就懒得搭理他了。
　　辰枫来到他身旁坐下，也不介意他刚才说话的语气，但笑着说道。“从你的眼中，我看到了故事，一个能让人喝酒消愁的故事，我这人最喜欢听故事了，怎么样？要不要考虑考虑？”
　　那醉汉头都没有回，咕咚咕咚灌了几口酒，也不过沾在胡子上的酒水，瓮声瓮气地说道。“我感受不到你的气息，那就说明你比我强。但你不要以为这可以胁迫我，不是什么人都对力量那么畏惧。”
　　辰枫洒然一笑，并没有多少生气，他继续开口说道。
　　“你刚才看像星斗大森林里眼神充满了仇恨，让我很好奇，要不要说出来让我听听，说不定可以帮上你一把。”
　　那醉汉不屑的撇了他一眼，眼神玩味的说道。“八大宗门，我和他们有仇，你还要掺和吗？”
　　“哦！”
　　辰枫惊疑了一下，没想到眼前这人居然还和八大宗门扯上关系了，这让他更加好奇了。
　　在醉汉一阵诧异的目光下，辰枫饶有兴趣的说道。“这你倒是可以说说，我跟七大世家有仇，而且还是死仇的那种，如果你说的事让我感兴趣，说不定我还真可以考虑一下...”
第137章隐秘
　　仔细打量了辰枫一眼，醉汉实在看不出他哪里来的底气。
　　不过像他们这个层次的人，根本就不屑于说谎，这是他们的骄傲，所以醉汉倒也信了辰枫的话。
　　不过他兴致还是不高，咂了咂嘴，毫无表情的说道。“只要你感兴趣的话，我倒也可以给你说说。”
　　当然这只是场面话，他可没指望辰枫能够插手，毕竟只要不是个傻子，又怎么会给自己找麻烦呢，而且还是这种天大的麻烦。
　　这醉汉刚想说话，就听楼下哐当一声，变得纷纷杂杂，他眉毛一挑。“你带来的那几个小鬼跟人打起来了，你怎么还在坐着，不怕他们吃亏吗？”
　　辰枫呵呵一笑，耸了耸肩。“没事，年轻人嘛，就是要多多锻炼锻炼他们。”
　　见状，醉汉也不再多问，反正这又不关自己的事。
　　收回目光，醉汉刚要张口诉说自己的故事，突然看到远处几道流光划过，顿时让他脸色大变。
　　嗖!
　　向着远处飞走了。
　　等辰枫反应过来，哪里还有醉汉的身影？
　　“呃~人呢？”
　　他到现在还有些摸不着头脑，直到几道流光从自己头上划过，辰枫这才反应过来。
　　看来这人是被追杀呀！
　　“嘻嘻！这下可有好戏看了。”
　　他直接动身跟上，下面几个小家伙，自有赵无极去照顾，倒也不用他多操心...
　　悄悄拨开一片树叶，站在树干上的辰枫凝目而视。
　　距离他千米之外的地方，那醉汉和其他几个不知什么来历的人混战在一起。
　　醉汉明显不是对手，迅速被拿下了。
　　“快说，那小世界里究竟有什么，为什么只有你一个人活着回来？”
　　咳~咳~~
　　大汉手捂着胸口咳出了一口黑血，眼神不屑的撇了几人一眼。“你们杀了我全族，还想要知道这一切，别妄想了，你们什么也别想知道。”
　　“你!”
　　那问话的人大怒，举起一只手掌，手中能量翻涌，就要动怒杀了醉汉。
　　“住手!”
　　一身轻喝从他的身后传来!
　　连忙转身，这人脸上的怒气转为恭敬，连忙单膝跪地，其他人也纷纷有模做样，纷纷恭敬喊到“少宗主。”
　　只见那被称为少宗主的人，摆了摆手，示意众人起身。
　　缓步走上前，目光平静的盯着醉汉。“告诉我，你究竟发现了什么？”
　　醉汉把头一歪，干脆闭上了眼睛，一句话也不说。
　　见状，这少宗主也没有生气，淡淡的开口说道。“你还有一个儿子，他并没有死。如果不想他出事的话，就乖乖告诉我里面有什么。”
　　醉汉的神情有些激动，带有一些些不敢置信。“小铉他真的还活着？”
　　“这是自然，留着他就是为了防止这种情况，怎么样你说还是不说。”
　　顿了顿，他又补充道。“如果你告诉我，那你背叛宗门的罪名我可以既往不究，你也可以回去继续做你的内门弟子。”
　　醉汉还没有开口说话，边上的人连忙开口了。“少宗主，不可!您这是放虎归山，再说他背叛宗门，这是死罪绝对不可以饶恕。”
　　那少宗主眼神一瞪。“你说了算，还是我说了算。”
　　说完之后，把目光又转了回来。“好了，做出你的选择吧。”
　　醉汉只是很激动，留下了泪水。
　　他倒是没什么，贱命一条死了就死了，是要让自己的儿子活着，让他做什么都行。“那天，宗门派我们前往秘境，我们一群人...”
　　他絮絮地说着，让一旁偷听的辰枫面露惊讶，到最后更是一脸的凝重。
　　“事情就是这样，还请少宗主放过我的儿子？”
　　醉汉说完之后，用希冀的目光看着眼前的少宗主。
　　呼~
　　听到这个消息，这一群人都是震惊的不轻，足足过了好一会儿才缓过神来。
　　一人上前请示，用眼神瞟了瞟醉汉“少宗主，您看？”
　　那少宗主眼皮都没有抬一下，斩钉截铁的说道。“杀了!”
　　“你不讲信用，你明明...”
　　醉汉的怒骂没有继续下去，因为他已经倒在了血泊里，他的眼中是那么的不甘。
　　撇了一眼他的尸体，少宗主毫无感情的说道。“今天这件事谁也不能泄露出去，否则下场就不用我说了吧。”
　　看着地上这那醉汉的尸体，众人都是不自觉的咽了咽口水，看向少宗主的眼神充满了畏惧。
　　他们现在可算是知道，少宗主可是心黑手狠，压住心底的恐惧，齐声说道。“我等明白!”
　　看见自己的威望如此，这少宗主的脸上不再平淡如水，而是露出了淡淡的笑意，对这一切很是满意。
　　但是下一刻，他的脸就变得冰冷如比，而其他人脸色变得惊恐起来。
　　“告诉我，那秘境在什么地方，我今天就不杀你们。”
　　辰枫面露笑意的说道。
　　那名少宗主踏步上前，眼中充满了警惕。“前辈，我们是八大宗门的人，还请前辈高抬贵手，放过我们一马。”
　　这句话听起来像是求饶，但实则是在示威和警告。
　　他此时心里很是憋屈，一万个不愿意。
　　若不是看到辰枫身后散发的神光，他说不定早就翻脸了。
　　这是神光普照，只有神王之上的大高手才能动用的手段，也正是因为如此，说明少宗主才如此忍让。
　　这其实是辰枫故意为之，因为他怕麻烦，所以直接显露了实力，直接碾压过去。
　　辰枫面色平静如水，眼中宁静无波。“回答我刚才的话，不要考验我的耐心。”
　　那少宗主勃然大怒，脸色铁青，手指着辰枫喝道。“你是什么人，难道不怕我八大宗门报复吗？”
　　但下一刻他就如遭雷击，顿在了原地，脸色煞白一片，心里十分后悔。
　　自己这是在做什么，他们这里实力最高的就是自己，而自己只是神王后期。
　　眼前这个突然冒出来的人，至少都是神皇前期，自己刚才的那番作为，不是再找麻烦吗？
　　果然，辰枫眼中闪过一道厉色，脸色变得阴沉无比。
　　伸出一只手掌，猛然向下压去。
　　顿时天空电闪雷鸣，一个由乌云汇聚而成的巨大手掌从天而降，将在场的所有人笼罩其中。
第138章意外之喜
　　望着越来越近的巨大掌印，这群人纷纷脸色大变，一个个的想要挣扎逃离，但却感觉身子被定住了一样，动弹不得半分。
　　轰隆隆~~
　　巨大的掌印瞬间就轰击了下来，真的大地簌簌而动，顿时烟尘遍布。
　　辰枫手袖一挥，顿时卷起一阵狂风，将这些烟尘驱散开来，画面逐渐变得清晰。
　　一个巨大的掌印浮现，陷入地下半米深，这其实是他留手的结果，如若不然，这方圆百里之内就别想留下一个完好的地方。
　　噗噗~~
　　一众人纷纷咳血不止，眼中尽是惊骇之色。
　　无力!
　　没有什么时候让他们感觉比现在更无力!
　　以他们的实力，居然被压得动弹不得，更别提反击，这样他们震骇莫名。
　　又是吐出一口鲜血，这少宗主强忍着肺腑之中传来的剧痛，连忙开口。“前...前辈，咳咳...还请手下留情，我...什么都说。咳咳...”
　　说这话的时候，他又是咳出了几口鲜血，显然是受伤极重。
　　但此时他可管不了那么多，心中一阵骇然，生怕晚了一步，自己就死了。
　　他可舍不得死，还有大好的前途等着他呢，要知道他贵为少宗主，只要自己的父亲退位下来，那他就成为宗主了。
　　“前辈，秘境在星斗大森林天北以北三千里的地方，咳咳...”
　　在他断断续续的叙述下，辰枫也是弄清了这秘境具体的位置。
　　辰枫神情有什么变化，只是淡淡的说道。“那你拿什么来证明你所说的是真的呢？”
　　这少宗主也是发了狠，为了保住自己的小命，直接发誓。“我钟永渊在此发誓，所言如有半点虚假，让我死于神劫之下，灰飞烟灭，永坠地狱。”
　　辰枫满意的点了点头，他很满意，这个世界可是存在天道誓言的，如有违背半分，绝对死无葬身之地。
　　况且这个誓言绝对是对于一个神王最恶毒的，追求更高的境界几乎是他们毕生所求，哪怕是倾尽一切。
　　“咳咳...前辈，我已经如实相告，还请前辈放过我们。”
　　这个少宗主和其他人一脸希冀地看着辰枫，虽然知道这样的可能性很小，但忍不住他们对生命的渴求，哪怕只有一点希望也要追求。
　　辰枫笑了，在众人眼中第一次展露了笑意。
　　这群人口中松了一口气，庆幸自己逃过一劫，那少宗主已经在心中盘算着如何报复辰枫。
　　辰枫嘴角勾起一抹弧度，望着眼前这劫后余生的几人，眼中一道冷芒闪过。
　　缓缓转过了身，五指掐诀，顿时一道神光闪过，在他们谁也没有反应过来之前，将身后的这一片土地，尽是化作了飞灰。
　　做好这一切之后，辰枫踏步离开了。
　　他可没有半点心慈手软，虽然他不畏惧八大宗门，但哪有人嫌自己麻烦多的？
　　对于那名醉汉，他心里没有一分惋惜，毕竟只是素不相识，说了两句话而已。
　　辰枫可没有到这种善心泛滥的地步，和自己没有半点关系，他可不想管半分。
　　这就是他的性子，但凡他想做的无论什么都不能阻止，但凡他不想做的无论谁也劝说不了。
　　这一切只是随性而为。他心情好了，就算是那种大奸大恶的人他也会救。
　　若是心情不好，就算是一个大善之人死在他的眼前，他也不会有半分怜悯。
　　“小枫，你刚才去哪了，怎么找你半天也没有见你？”
　　赵无极面露关心。
　　辰枫心中一暖，脸上浮现出一股自然的笑意。“没事，就是碰到点有意思的事情，你不用担心。”
　　赵无极也不疑有他，咧了咧嘴。“没事就好。”
　　看着赵无极，辰枫内心却是默念道。“但愿不要有人招惹你们，不然我一定让他们统统去死。”
　　这些人算是辰枫在这世上唯一在意的东西，否则的话他难以想象，自己会不会像行尸走肉一样活着......
　　“小舞，你小心点，这星斗大森林可不比一般的魂兽森林，魂兽多着呢！”
　　唐三有些担心。
　　戴沐白一拍他的肩膀。“唉！小三，你太过小心了，有老师在呢，就算是十万年魂兽来了，那也得夹着尾巴逃跑。”
　　一旁的赵无极咳了咳嗓子，眉宇间尽是得瑟，心里暗道戴沐白这小子懂事。
　　看到他这一副表情，戴沐白有一些尴尬。
　　他本来想说是辰枫，但现在他可不敢开口，不然落了赵无极的面子，他可就惨了。
　　一想起自己的大哥跟自己说他在赵无极手下吃了多少亏，戴沐白就浑身打了一个哆嗦。
　　又向前行进了一段距离，辰枫开口了。“接下来我要处理点事，你们自己小心点。”
　　赵无极有些好奇，目光带着询问之色。“小枫，你这是要去办什么事啊？”
　　辰枫一点也没有掩饰自己的目的。“倒也没什么大事，只是我得到一个秘境的消息，我打算去探一探。”
　　赵无极脸上浮现意动之色。“要不要我给你打下手？”
　　他还用从来没有闯过秘境呢，心里有一些悸动也是正常。
　　“这倒是不用了，毕竟小三他们还需要你照顾，以他们的实力在魂兽森林还是有危险的，你可得看着点。”
　　赵无极有一点点失落，但还是点了点头，没有再说什么。
　　“小白，咱们走吧。”
　　说着，辰枫就带着九尾白玉貂消失在了众人的视野之中...
　　望着眼前这个平淡无奇的山谷，辰枫脸上露出了喜悦。
　　他可以确定，这里就是那少宗主所说的地方，他这样做已经感受到许多股神王的气息，甚至还有两个神皇。
　　对此他只是淡淡一笑，若是换做六年前，辰枫还需非凡手脚，现在嘛，呵呵...
　　“是谁？给我站住。”
　　一声暴喝传出。
　　辰枫面色不变，向着山谷靠近。
　　簌簌~~
　　林间处处身影穿梭，顿时就汇聚起来了十几二十个人，直接对辰枫动手了。
　　唰!
　　噬星出鞘，几个眨眼的功夫，遍地都是尸体，没留下一句活口。
　　来到山谷面前，辰枫右手手握噬星，猛然劈下。
　　眼前就像是一块碎了的镜子一样，后面开始变化，浮现出了一块巨大的裂缝。
　　一点也没有迟疑，辰枫抬脚迈了进去，身后的九尾白玉貂也是迅速跟上。
第139章姚景潇
　　星斗大森林一个隐秘的地方，一座小世界里。
　　“是谁，居然敢杀我儿。”
　　一道身影冲天而起，身上的威势将云雾驱散。
　　他须发皆白，一对怒目圆睁。
　　刚才他得到消息，自己的儿子和几十个神王陨落，这让他不会让大怒。
　　愤怒的咆哮道。“圣泉宗的所有神皇都跟我集合，老夫要报仇雪恨。”
　　“宗主，这样会不会...”
　　老者一掌就将说话的这人拍死了，要知道这人可是神皇前期，那放在哪里都是大人物，这是说错了话就被杀死，由此可见老者的愤怒。
　　一众人不敢怠慢，只是一盏茶的功夫，除了中途不能调动的长老院，其他的都到齐了。
　　小世界另一边，其他几个宗门之内，目睹这一切发生的几个宗主也是大感奇怪。“钟老鬼这是干什么啊，一个神皇说杀就杀，还要集结全宗的力量。”
　　“这我不知道，不过现在他肯定很愤怒，我们赶紧也跟上去看看，必然是有什么大事。”
　　他们倒没想趁着圣泉宗的人离开落井下石，这倒不是他们不想，而是不能。
　　如果八大宗门来了内乱，那绝对会被七大世家趁机而入。
　　言归正传，辰枫踏入秘境之后，眼前的景象让他大为吃惊。
　　上下打量着这秘境之类的环境，辰枫眼中闪过了震惊，他不是没有进过秘境，但绝对没有见过像这样的秘境。
　　只见这一片空间全是寒冰，就好像是一个巨大的冰库，简直堪比极北之地。
　　深吸一口气，辰枫向着秘境的深处走去。
　　哒哒哒~
　　辰枫的鞋面与冰层敲击声，显得十分的明显。
　　这里就像一个静止的世界，除了这坚韧的寒冰，什么也没有，哪怕连一丝丝的风都没有，静到了极致。
　　昨天他都在树上的时候，听见那个醉汉亲口说道，这里面可是有着大恐怖。
　　他们十个神王进来，就他一个逃出去，而且还是被放出去的，这让辰枫不得不小心。
　　辰枫集中精神，释放自己的精神，感知周围的环境，但就像是触摸到什么屏障一样，根本突破不到百米之外。
　　是这样的发现让辰枫愈发小心了，他虽然才是神皇前期，但精神力远超同一境界。
　　踏踏踏~
　　也是一阵脚步声传来，一个男人浮现了出来，令辰枫心中大骇。
　　他的心中无比的凝重，因为他居然感知不出眼前这个人的境界。
　　辰枫凝声问道。“你是什么人？”
　　暗地里他却是在沟通系统。“给我启动探查之眼，我倒要看看你究竟是何方神圣？”
　　眼前这个男人眼睛仿佛没有一丝感情，就如同这秘境的寒冰一般，给辰枫带来了危险的气息。
　　“你们人类果然不讲信用。”他的话就像年久失修的缝纫机，生涩而又难听。
　　辰枫面露疑惑之色。“你说什么？”
　　但眼前这男子并没有回答他的问题，而是说起了另一件事。“既然你们不守信用，那就由我亲自终结这件事吧。”
　　唰!
　　在辰枫惊骇的目光下，男子飘然而至，速度快到辰枫只能看见，但却没来得及做出反应的地步。
　　“噗~咳咳...”
　　恐怖！
　　恐怖至极！
　　只用一招，辰枫就已经受了重伤，他实在难以想象，自己居然有一天面对敌人的时候出现这种无力感。
　　目光死死的盯着眼前的男子，辰枫一点也顾不得伤势，全力警惕！
　　就在这时，脑海里响起了系统的声音。“叮咚，探查完毕。
　　姓名：姚景潇
　　修为:神帝后期(重伤)
　　身份：八百万年魂兽，变异浣熊，拥有极致之冰属性。”
　　辰枫不自觉咽了咽口水，妈的！这次真是大意了，这下可怎么办呢？
　　其实也怪他运气不好，谁能知道这样一个普通的秘境里诶，居然会有一位神帝。
　　“系统，快帮我想想办法，”
　　系统：“经过系统分析，他虽然重伤，但拥有神帝初期的实力，觉得碾压宿主。”
　　辰枫翻了个大白眼。“我可不是叫你来数落我的，赶紧给我想办法。”
　　系统：“叮咚，宿主可以跪地求饶，但系统目测活下来的机率为零。”
　　辰枫心中很是急切，因为眼前男子又动了。“赶紧给我想可行的办法，不然你就等着换宿主吧。”
　　噗~
　　辰枫重重的砸在地上，又是吐出一口鲜血。“宿主可以使用隐身衣，可以隔绝身上的所有气息，一定不会被探查到。
　　但隐身符属于sss级物品，宿主目前没有购买权限。”
　　“我不管，赶紧卖给我，不然我可就要死了，你自己看着办。”
　　系统沉默了一会儿，像是在思量什么。“可以给宿主提供一个购买权限，但是要消耗宿主所有的成就点，请问是否购买。”
　　辰枫已经来不及管那么多。“买买买，赶紧的。”
　　虽然说损失了所有的成就点他很心痛，但他却毫不犹豫。
　　命都快没了，还留着这东西干什么？
　　他的话刚一落，遇到神秘的力量将他全身包裹，消失在了原地。
　　那浑身散发着冰寒气息的男子见到这一幕，眼中终于有了变化。“有趣!”
　　他活了这许多年，第一次见到这样的情形，一个神皇前期居然能在他面前跑了，让他感到一些惊异。
　　暗处，辰枫暗道一声神奇，不过更多的却是吐槽。“系统，这隐身衣怎么那么像斗篷，而且为什么是黑色的，看了就像做贼的工具。”
　　系统心里暗骂还不是因为作者偷工减料，不过这件事可不能让宿主知道了，于是他不动声色的说道。“请宿主不要挑三拣四，凡事不能只看表面，你要注重它的功能才是，只要你不主动暴露，没有人可以探查到。”
　　辰枫点了点头。“说的也是，这隐身衣确实逆天，一个神帝离我这么近，居然都没有发现，真是挺厉害的。”
　　话虽这么说，可他总感觉那里有不对劲。可究竟是哪里不对劲，他又说不上来。
　　姚景潇环视了一周，便放弃了。“有趣的小子，居然能在我的面前逃走，实在是有趣。”
　　他可没想到辰枫就在自己眼皮子底下，毕竟他对自己的实力还是很有自信的。
　　既然感知不到，那就是逃走了，姚景潇并没有其他的什么想法。
第140章混战上
　　望着姚景潇离去的背影，辰枫暗自松了口气，不过下一个他的心又提了起来。
　　只见姚景潇去而复返，又是出现在了这里。
　　辰枫心里暗骂。“他娘的，要不要这么谨慎啊？”
　　其实是他想错了，姚景潇又回到这里的原因是因为他感受到有人破开了秘境又冲了进来。
　　姚景潇眼中闪过冰冷之色。“原来是去叫救兵了，这一次可不会让你再逃了。”
　　他的话听的辰枫满脑子疑惑，根本就不明白他在说什么。
　　云里雾里的他不敢有丝毫动作，生怕被发现，只得暗中等待。
　　但不一会儿他就明白姚景潇在说什么了？
　　“给我搜，一个角落也别放过。”
　　整个秘境遍布了他愤怒的声音。
　　辰枫自然也是听见了，他的两只眼睛瞪得大大的。“居然又有人进来了，而且好像还是来就不善，嘿嘿，待会要是打起来，那我不就能跑了吗？”
　　辰枫心里越想越高兴，他实在不想在这地方呆下去了。
　　姚景潇太过恐怖，让辰枫升不起反抗之力，或许等到他再突破两个小境界才能有一战的勇气吧。
　　系统：“宿主，你要点脸吧，要知道你可是有系统的人啊!怎么可以怕了一个受了重伤的神帝？”
　　辰枫这可就不服气了，他反驳到：“系统，你能让我现在就成为神帝吗？”
　　系统：“不能!”
　　辰枫：“那你能让我现在打赢姚景潇吗？”
　　系统：“不能!”
　　辰枫：“这不就得了，你这样不行那也不行，你还瞎逼逼啥呀！看把你能的!”
　　系统...
　　这边，姚景潇眼中充满了冷意，让他身上更加冰冷了，喃喃自语道。“我只是想安安静静的一个人待着，为什么你们要逼我？”
　　他当初之所以放了那醉汉，就是为了让他把话带出去，让外面的人识相点，不要自找麻烦。
　　这里距离秘境入口并不远，前来搜查的人很快就发现了他。
　　“宗主，这里有人。”
　　唰!
　　圣泉宗宗主循声而来，看着这一地的狼藉，几个巨大的冰坑凸显在了地面上，显然是刚发生的战斗。
　　他勃然大怒，手指着姚景潇，“你好大的胆子，居然敢杀我儿，我一定要让你受尽世间最痛苦的刑罚。”
　　姚景潇面无表情，他心里的唯一想法就是，把眼前的这些人通通杀光，然后清净的睡上一觉。
　　他刚从昏迷中醒来，身上的伤还没好呢，需要静静的疗养。
　　只有杀光了眼前这群人，才不会把这里的消息透露出去，这样也不会有人再来打扰了。
　　见他不说话，圣泉宗宗主以为这是对自己的藐视，但是让他怒气更甚。“给我动手，今天我一定要让你尝尝什么才叫做痛苦。”
　　他也正在气头上，根本就没发现眼前这人的境界他根本看不透，这就说明眼前这人很不简单。
　　其他人可发现了这个问题，他们个个面色凝重，不过宗主既然发下了命令，也只好硬着头皮上了。
　　一个个小心翼翼，生怕会栽了跟头。
　　互相对视一眼，这二十多个神皇后期的高手一齐出手了。
　　嘭嘭~
　　...
　　轰隆隆~
　　他们交手的场面十分震撼人心，辰枫趁着这混乱的场面急忙后退，他可不想被卷入其中。
　　战斗的冲击力，让这小世界开始摇晃起来，一道道裂痕开始在冰面延伸，就像是打碎了的镜子，一块一块的。
　　辰枫暗自咽了一口唾沫。“我滴个乖乖，还好我当初没犯傻，直接冲进七大世家的地盘，不然现在坟头的草都一米高了。”
　　说着他还擦了擦额头的冷汗。
　　二十多个神皇出手的场面太过壮观，简直说得上是天崩地裂，地动山摇啊。
　　辰枫估摸着，自己对上两个神皇后期那也够呛，只能有逃跑的份儿了。
　　毕竟他也只是神皇前期，凭借着自己的帝级神兵，能越两个小境界对战神皇后期已经是天大的奇迹了。
　　这越往后面差距越大，这大境界之间的差距更大，就连辰枫也不敢说自己到了神皇后期，凭借诸多的手段能够战胜神帝前期。
　　时间过得很快，一转眼已经过去了半个时辰。
　　圣泉宗的神皇死的死伤的伤，已经不在了大半的战力。
　　当然，姚景潇也是不好受，他刚从沉睡中苏醒，经过这一战三是又加重了，突出了好几口鲜血。
　　这个时候，其他几个宗门的主事人也赶来了。
　　一个宗门宗主怒声喝道。“钟老鬼，你究竟想干什么，你看你圣泉宗还剩下多少人？”
　　由不得他不愤怒，八大宗门同气连枝，可不是说说而已。
　　被钟老鬼这么一搞，圣泉宗损失惨重，那他们和七大世家之间的平衡就会被打破，到时候缺少了这么一股力量，绝对逃不了灭门的下场。
　　圣泉宗宗主可没想那么多，他脸色十分阴沉。“我可告诉你们，我儿子他死了，我必须要报仇，你们爱怎么地怎么地，谁也别拦我，不然就别怪我翻脸不认人了。”
　　刚才那个说话的宗主怒目而视，“你...”
　　他刚说出一个字，就被另外的一个宗主给拦住了。
　　拦住他的这个宗宗看着遍地的尸体，又看了看正在咳血的姚景潇，突然放声大笑起来。
　　众人不明所以，还以为他是发心疯了，就连刚承受丧子之痛的圣泉宗宗主也这样认为。
　　只见这人手指着姚景潇，面带笑意的说道。“使人能够把你们打得损失殆尽，足以证明他是神帝，而且还是一个受了伤的神帝。
　　我们若是能够杀了他，到时候他身上的宝物可不就是我们的了吗？”
　　听到这个答案，一众人脸上浮现出了狂热，一点有没有刚才的惶恐。
　　其余几个刚来的宗主也是面露贪婪之色。
　　他们这样传承已久的势力，自然是知道一位神帝有多么丰厚的身家。
　　哪怕就是他身上的一滴血，也能够让他们受益匪浅，更别提她身上的其他部位了。
　　而且还有帝兵，那可是真正的宝贝呀！
　　正准备溜走的辰枫听到这句话也是面色一动。
　　一来他还没有见过神帝真正出手呢，刚才那种战斗辰枫相信，那只是保守的打法，根本没有体现出一个神帝真正的实力。
　　二来辰枫对于一位神帝的身家也是垂涎不已，想要狠狠的赚上一笔。
第141章混战下
　　辰枫面露意动之色，又躲到了远处，想要做那鹬蚌相争，渔翁得利之人。
　　对于他的这种想法，系统有些看不下去。“你拥有系统什么东西没有，而且比这些好的多，为什么还要觊觎这些人的东西。”
　　辰枫撇了撇嘴。“没有本事你别要成就点啊，直接送我得了呗。”
　　系统：“请宿主不要有这种想法，毕竟一个神皇白日做梦，传出去可不好听。”
　　对于系统的避重就轻，辰枫翻了个大白眼，没有继续搭理他，将注意力放回到战场之上。
　　只见场上正打的如火如荼，有了那几个宗主的加入，局势有了变化。
　　要知道他们能身为一宗宗主，那实力绝对必须冠绝群雄，虽然同为神皇后期，但他们也是最顶尖的那一批，几乎可以碾压同一境界。
　　双方打得难解难分，你方罢戏我方登场，来来往往打的好不热闹。
　　咳咳~
　　战斗中的姚景潇又是咳了几口鲜血，他的脸色有些苍白，当白皙的脸上透着几分血色，显得有些病态。
　　“人类，你们就此离去，我可以既往不咎，否则就算拼着身死道消，我也要让你们陪葬。”
　　姚景潇也是逼不得已才这样说的，他此时的伤势很重，每一次出手都要忍受强烈的剧痛。
　　倒不是他惜命，而是他还有大仇未报，不甘心就这样死去。
　　他这话不说还好，一说就激起了众人的内心的野心，让他们变得更加疯狂了。
　　“哈哈...没想到你的本体虽然是魂兽，只要把你杀死了，那你的骨头都可以炼制好几把神级兵器的。哈哈...”
　　他们心中很是兴奋，这魂兽修炼成的神比人类修炼成的神可值钱多了。
　　他们比同一境界的人类要强大的多，身上更是有许多珍贵的材料，这些可都是宝贝，用来炼制神兵再好不过了。
　　姚景潇脸色变了，这是他苏醒过来第一次变脸，就像是一块万年寒冰，变得更加冰冷了。
　　“这是你们逼我的，那我们就一起死吧。”
　　“嗷~~”
　　巨大的咆哮声宛如巨熊愤怒的嚎叫，但这声音却是从一个人口中发出的，显得有些怪异。
　　一阵阵声浪向四周传开，让整个小世界都颤抖起来。
　　姚景潇身上的气势开始升腾，一股肉眼可见的气浪开始蔓延，声势震天。
　　八大宗门的人也收起了笑意，人人脸色凝重。“大家就别藏着掖着了，这家伙要拼命了，都拿出压箱底的功夫吧。”
　　八大宗门的几个宗主均是拿出了自己的神级帝兵，他们贵为一宗之主，拥有这样的手笔并不奇怪。
　　说起来这还是姚景潇受了重伤，否则他们也不敢如此的放肆。
　　众人深深明白一个神帝有多么恐怖，那绝对是能不费吹灰之力就毁了整个八大宗门。
　　眼前这个神帝受了重伤，出手对付他们的时候还引动了伤势，这才是他们敢动手的原因。
　　“杀啊！”
　　八大宗门的人齐声而上，顿时铺天盖地的攻击向着姚景潇笼罩而去，声势极其骇人。
　　远处躲藏的辰枫脸色一变，身形向后爆射，也顾不得会暴露自己的位置。
　　虽然他的反应很快，但毕竟实力太弱，这里的每一个人都比他境界高，所以他还是被波及到了。
　　轰隆隆...
　　一个冲天的蘑菇云在小世界里炸开，冰块碎成了粉末，只是那么一刹那就消融殆尽。
　　噗~
　　辰枫又是吐出一口鲜血，虽然只是受到波及，但这爆炸余波太过恐怖顿时让他伤上加伤。“咳咳...他奶奶的，看来还是得加快修炼速度了，这样的滋味真他娘不好受，咳咳...”
　　一番抱怨之后，辰枫急忙把目光看向了战场，毕竟这里才是他最关心的。
　　直接那里硝烟四起，那千年寒冰直接融化，形成了一个小型的寒潭，里面的水都是血红色的。
　　姚景潇此时无力的摔倒在地上，鲜血不断从他身上伤口涌出，甚至开始不自觉的抽搐着。
　　“哈哈哈哈...咳咳...没想到今天我们居然能杀死一位神帝，真是人生一大幸事啊！”
　　“没错!虽然损失大了些，不过这都是值得的，有了这句神帝的师生和他的财物，我们八大宗门的实力又能更上一层楼。”
　　他们这边出了八个宗主之外，其他人都死了。
　　刚才的那场碰撞产生的爆炸实在太剧烈了，那些普通的神皇后期根本抵挡不住，表示他们也是凭借自己手中的帝级神兵才得以幸存。
　　虽然死了那么多人，但是他们并没有感到惋惜，相比即将获得的东西，做仙个神皇后期又算得了什么？
　　“咳咳...我们大家赶紧动手，免得夜长梦多。”
　　他们也是受了很重的伤，生怕出什么意外。
　　虽说此时姚景潇已经是砧板上的肉，任人宰割，但他们也怕意外横生，毕竟自己的状态他们很清楚，很难再有一战之力了。
　　姚景潇眼中闪过一丝灰暗和不甘，他实在不想现在就死去，自己还有大仇未报，实在是不甘啊！
　　姚景潇缓缓的闭上眼睛，面对死亡他没有畏惧，而是坦然接受。“或许，我早就不应该活着了吧！霜儿，我来陪你了。”
　　但他却没有等来死亡，可是等到了辰枫。
　　“啊啊...噗通...”
　　耳中传来了一阵喊杀声，让姚景潇不由的睁开了眼睛望去。
　　只见刚才那个逃走的神皇站在他的面前，而地上倒下的则是那群人类的尸体。
　　“人类，动手吧，不要让我太过痛苦。”
　　望着引颈受戮的姚景潇，辰枫啧啧称奇，他还是第一次见到如此坦然面对死亡的人。
　　话说这伙人两败俱伤，这下可是便宜了辰枫，虽然他也受了重伤，但八大宗门和神帝硬刚受了伤比他还要重，这下可是让他捡了个大便宜。
　　在战斗结束之后，穿着隐身衣的他悄悄摸了过来，一个突然袭击将这些个宗主都给杀死了。
　　这也是他攻敌不备，否则的话少说也要来一场大战。
　　望着面前的姚景潇，辰枫陷入到了沉思。“我是杀了他呢，还是杀了他呢？”
　　毕竟他现在成就点可是消耗一空，刚才杀了八个神皇也只是超了一点点而已。
　　如果在杀了眼前这个神帝，那他不但可以收获一大笔成就点，还可以收获一大批宝贝呢。
第142章盖世龙蛇
　　最终，辰枫还是没有下狠手，反正按照系统的说法，现在的姚景潇身受重伤，对他根本构不成威胁。
　　就这样，辰枫就把他带在身上了。
　　为什么这么说呢，因为姚景潇陷入昏迷之后就显现了本体，是一只小浣熊，长得蠢萌蠢萌的，让他大是喜欢。
　　不过因为陷入昏迷，辰枫就将它放置在自己的空间戒指里了。
　　这空间戒指可不是以前那种便宜货，而是他特地买来的，不仅可以装活物，而且装到里面的东西不管是什么都会死死的镇压着，所以他一点也不怕醒来的姚景潇捣蛋。
　　踏出这个小世界，辰枫还是有些心有余悸。
　　他眼中闪过锐利的光芒，喃喃自语道。“看来我的实力还不够，横行无忌，还得继续加强才是。”
　　不过接着他就是莞尔一笑。“这下八大宗门可惨了，圣泉宗的高层几乎全军覆没，其他宗门的宗主也是死光了，这实力直接摔落到了低谷。”
　　辰枫捏着自己的下巴，嘴角泛起一抹淡淡的弧度。
　　熟悉他的人都知道，这是有人要倒大霉了。“这事得好好谋划谋划，让这些个二流势力来一次大洗牌，嘿嘿...相信经过这一役，他们的势力都会遭到削弱吧！”
　　辰枫迅速离开了这里，毕竟他还受了重伤，做可不是久留之地，相信过不了多久，八大宗门就会在派人来。
　　况且，那几个小时还在星斗大森林里，他也得去保驾护航才是。
　　另一边，唐三他们此时陷入了麻烦。
　　“不动明王，你可要考虑清楚了。把唐三这小子交出来，我就可以放过你们一马，不然的话，让你们统统死绝。”
　　龙公眼神阴翳，放声威胁到。
　　赵无极呵呵一笑，一点也没把这老家伙当回事儿。“别介啊！让我见识见识你们盖世龙蛇的手段。”
　　蛇婆面色有些阴沉，先前他因为龙公不在，所以选择了退让，这让她感觉很没面子。“老头子不要和他废话，他不过是一个魂斗罗，怎么可能是咱们的对手？”
　　他的话音一落，这边赵无极就哈哈狂笑。
　　“说的没错，我只不过是一个魂斗罗，斗罗大陆传闻你夫妻二人的武魂融合技击退过一个封号斗罗，我正想试试你们的斤两呢！”
　　龙公眼神一缩，心里却是暗暗的思考。
　　他不相信赵无极是那种没脑子的货，既然敢在这里大放厥词，那必然是有什么倚仗，可见他想破脑袋也没有想出个所以然来。
　　听着赵无极这般挑衅，龙公也没有再做思考。“赵无极，那就让你见识见识我们夫妻二人的手段。”
　　赵无极面露狞笑，他早就忍不住想要动一番筋骨了，刚才让那头他没打赢那头十万年魂兽，这让他有些憋屈。
　　毕竟他才是魂斗罗，而且辰枫并不允许他服用炼体丹，说是会影响他以后的成长。
　　所以说他也只有一般封号斗罗的实力，根本不是泰坦巨猿的对手，眼前这盖世龙蛇，简直是送上门来的沙包。
　　赵无极摩拳擦掌，拳头捏的咯噔作响，活动了下身上的筋骨，对唐山几人说道。“你们都退到一边去!”
　　既然不再迟疑，连忙向后退去，这样的战斗可不是他们能够参与的。
　　战斗的赵无极可不像平时那样大大咧咧的，只见他面色一肃，配合上他那一身夸张的肌肉，显得凶狠无比，看起来十分蛮横。
　　另一边，盖世龙蛇夫妇对视一眼，都各自点点头，魂环开始从他们的脚下升起，一个魂帝、一个魂斗罗，都是最佳魂环配置。
　　毫不犹豫，赵无极直接释放出了武魂，虽说对于自己的实力很自信，但他可不会掉以轻心。
　　顿时让人目瞪口呆的一幕出现了，赵无极魂环配置居然是——黄黄紫紫黑黑黑红。
　　那耀眼的红色光芒映入了在场所有人的眼中，让他们灵魂颤抖。
　　这些小孩子倒没什么，他们只是觉得很厉害，但是盖世龙蛇却是心里一抖，脸上变得十分警惕。
　　虽然他们没有遇到过这样的对手，但是十万年魂环基本上属于传说，那肯定是十分厉害的。
　　赵无极能拥有一个十万年魂环，那他的实力无疑是强大的，这样龙公蛇婆收起了心里那原本的轻视。
　　龙公大声说道。“不动明王，不如我们就此罢手，你看如何？”
　　没错，他已经有了退意，十万年魂环已经超乎了他的预料，能够帮赵无极获取十万年魂环的势力，那更不是他们能够得罪的。
　　可事情哪有这么容易，赵无极凝声一笑。“事情到了这个地步，我们就必须走过一场，那些废话就不用说了。来吧！”
　　赵无极狂吼一声，直接冲了上去。
　　盖世龙蛇夫妇也是目光一狠，也是迎了上去，他们只是忌惮，可不代表他们怕了。
　　毕竟十万年魂环的力量他们没有见过，只是因为少见而有些忌惮而已，他们还真不相信，赵无极能够强的过封号斗罗。
　　砰砰砰...
　　三人碰撞在一起，虽然是二打一，但是情况却是盖世龙蛇被赵无极压着打。
　　一旁史莱克学院的学生们为赵无极欢呼加油，他们显得很是兴奋，毕竟这样的对决可不多见，让他们一觉羡慕。
　　另一边，看着正在苦苦支撑的盖世龙蛇，孟依然满脸的担心。
　　盖世龙蛇的脸上出现了焦急之色，他们怎么也没想到赵无极居然强到这个地步。
　　龙公面色一狠，居然不顾赵无极即将到来的拳头，硬生生的冲了上去，想要以伤换伤。
　　赵无极现状也只能无奈后退，他倒不是怕了，只是现在还有这帮小鬼头需要自己照顾。
　　小舞现在已经被抓走，若是他再受了伤，对于这帮学生的打击肯定是巨大的。
　　在逼退赵无极后，龙公停下了进攻的步伐，深吸一口气，浑身气势一震。
　　啪啪啪啪啪~
　　如炒豆般的金鼓齐鸣声从他体内传出，上身的衣衫直接被震碎，身上的其实开始狂涌。
　　衣衫碎裂之后，露出了他身上那狂暴的肌肉，虽然比不上赵无极，但也是肌肉隆起，线条分明。
　　一根根青筋暴起，古铜色的皮肤，浑身虬结的肌肉让他显得很强壮，一点也看不出他像一个垂垂老矣的老人。
第143章赵无极的强大
　　龙公眼中精光暴射，狂吼一声。“不动明王，我今天倒要看看，你到底配不配得上这个称号。”
　　他现在自信心狂涌，身上爆起的力量让他很是膨胀。
　　一只脚狠狠地踏在地上，身体就像一支利箭爆射而出，躲避不及的赵无极与他狠狠地撞在了一起。
　　踏踏踏~
　　赵无极一连退出了十数步，他这是被打的措手不及，只是吃了些亏，但并没有受伤。
　　见赵无极被自己击退，龙公显得很兴奋。
　　本来他年纪大了，气血有些衰退，体力渐渐比不上年轻的时候，这让不服老的他有一些些沮丧。
　　在动用炼体术的时候，身体里澎湃的力量让他感觉自己回到了年轻的时候。
　　“啊!”
　　仰天狂吼一声，龙公猛冲上前，与赵无极缠斗在一起。
　　砰砰砰...
　　两者之间拳拳到肉，打得那叫一个激烈，两人之间硬碰硬，不带一点技术，纯粹力量的比拼，让众人十分震撼。
　　那场面让男人看了沉默，女人看了流泪。
　　噔噔...
　　赵无极被逼退了数步，不过他的脸上全是兴奋之色，又是冲了上去。“好好好，实在痛快，这才是男人的战斗，我们再来走过一场。”
　　砰砰砰...
　　赵无极身体里也是传出了筋骨齐鸣的声音，原本就夸张的肌肉此时膨胀起来，他的身形也拔高了几分，让人感觉那就是一个肌肉怪兽。
　　龙公脸色不变，现在这年头那个魂师不修炼炼体术，虽然魂体双休需要付出更多的精力，但效果是值得的。
　　这样的后果就是，斗罗大陆的平均实力大涨，每个人的实力暴增，但大体上不会有什么不好。
　　因为每个人都提升了，他们之间并不会有太多差距。当然，天赋异禀那就另说了。
　　下一刻龙公的脸色就变了，毕竟他的年龄摆在那里，气血有些衰弱，又怎么比得了血气方刚的赵无极。
　　这一下被压着打的又变成了龙公，一旁的蛇婆很是焦急，但她又不能贸然上去帮忙，只能在一旁干看着。
　　这时辰枫回来了，正好看到了这一幕，不过他确实没有阻拦，和一众学生站在一起。
　　“枫叔叔，你回来了。”
　　“嗯!回来了，你们不用管我，仔细看这场战斗，相信你们从中可以学到很多东西的。”
　　辰枫对着极为学生说道，他们这才将目光又放到了战斗上。
　　龙公节节败退，口吐鲜血，眼中尽是颓然和惶恐之色。
　　反观赵无极，身上虽然狼狈，但也只是皮外伤，并没有什么影响，他眼中尽是兴奋，战意狂涌。
　　轰...
　　又是一阵激烈的碰撞，龙公不敌直接连连后退，若不是被眼疾手快的蛇婆接住，那肯定会摔个大跟头。
　　“老头子，没事吧？”
　　蛇婆关心的问道。
　　龙公此时一脸苍白，脸上毫无血色，血液顺着他长长的胡须往下流淌着，模样十分凄惨。
　　“咳咳咳...老婆子，我没事，我们动用那招吧!我不是这赵无极的对手，咳咳...”
　　两人相视一眼，心有灵犀的将武魂搭在了一起，绚丽的魂力交融，一股强大的气息升腾而起。
　　一旁的赵无极直接兴奋地大叫。“哈哈...来吧，让我见识见识武魂融合技的厉害。”
　　他重心微微下沉，身子前倾，左脚猛的一踏，整个身体就像一只猎豹一样蹿了出去。
　　“盖世龙蛇!”
　　“撼世达摩!”
　　一方使用会如何去盖世龙蛇，另一方使用达摩镇世拳，这样的对撞绝对是难得一见的，至少对于唐三他们说是这样的。
　　几人目光灼灼的盯着场上，他们都很关心这场战斗的结果，令人震撼的一幕出现了。
　　龙公蛇婆这边龙蛇飞舞，一道道龙蛇的虚影铺天盖地，就像席卷了这一片小天地，密密麻麻的十分骇人。
　　赵无极这边倒是没有那么夸张，只见他的目光绝对的冷静，气势一往无前，这样的悍猛和决绝，让人不由得感到心悸。
　　一对拳头从空中飞劈而下，由于速度过快，在空气中留下了一串的残影。
　　轰隆隆...
　　万众瞩目之下，双方的攻击彻底相撞了，耀眼的白光，让实力弱小的唐三等人分分闭上眼睛。
　　但他们再次睁眼时候，眼前已经是面目全非。
　　在核心区域，层层泥土被掀起，那些参天巨树直接拦腰折断。
　　茂密的森林里直接被爆炸轰成的一片平地，滚滚的硝烟四起。
　　吼吼吼...
　　森林里出来了魂兽的吼叫声，有的是因为受到惊吓，有的则是愤怒。
　　在一众人目瞪口呆的神情下，烟尘缓缓散去。
　　盖世龙蛇夫妇纷纷躺在地上口角溢血，身上伤痕林立，鲜血不停的往外流着。
　　在他们的另一边，赵无极却是完好无损的站着，虽然身上粘有污渍，看起来有些狼狈，不过此时的他看起来更加高大了。
　　“爷爷奶奶!”
　　孟依然留着眼泪冲了上去，将龙公蛇婆扶了起来。“爷爷奶奶，你们没事吧。”
　　她很内疚，若不是因为自己，那爷爷奶奶也就不会和赵无极起冲突，也就没有眼前这一幕了。
　　另一边，戴沐白他们也是围了上来，就像是欢迎的得胜而归的英雄，高兴的热烈欢呼着。
　　“哈哈...赵老师你太棒了，那可是武魂融合技唉！居然这么就被你破掉了，真是太厉害了。”
　　望着眼中尽是敬佩的几个小鬼，赵无极心里很是得意。“哼！那是当然，我赵无极当初可是大杀四方的人物，摆平这么两个小角色，自然是不费吹灰之力。”
　　辰枫眉毛一挑。“行了行了，说你胖你还喘上了，我都没嘚瑟，你嘚瑟啥呢？”
　　嘿嘿...
　　赵无极脸上闪过一丝尴尬，不过这并不影响唐三他们的崇拜。
　　辰枫的实力毕竟距离他们还是太遥远，不能清楚地感受到他的实力。
　　但赵无极就不同了，这种设身处地的感受战斗的力量，让他们心神澎湃，热血沸腾。
　　另一边，龙公蛇婆在孟依然的搀扶下缓缓站起了身。“不动明王尊上!我二人冲撞了您，愿意以死谢罪，还请您饶过我们的孙女。”
　　吵闹的几人这才停了下来，纷纷把目光看向了赵无极，等待他的抉择。
第144章谋划
　　“老子今天我心情好，就不杀你们了，都他妈给我滚蛋。”
　　在众人惊诧的目光下，赵无极说出了这样的惊世之语。
　　龙公蛇婆眼中更是不敢置信，但没有多做考虑，跪下磕了几个头然后再去孟依然迅速离开，深怕赵无极反悔。
　　望着三人离去的背影，这些小家伙眼中震惊之色还未褪去。
　　戴沐白更是直接开口的。“赵老师，没看出来你外表这么凶悍，心里还是挺善良的嘛？”
　　啪!
　　赵无极一巴掌拍在他的脑门上，虎着一张脸。“你小子说什么呢，老子我明明长得很帅，什么时候变成凶悍了？”
　　戴沐白吐了吐舌头，一脸的无语，碰上那么一个不要脸的家伙，嘴巴长算是他倒霉。
　　唐三脸色变得十分焦急。“枫叔叔，小舞她被十万年魂兽——泰坦巨猿抓走了，您快去救救他吧？”
　　辰枫一脸高深莫测，神秘一笑。“小三子，这个你不用担心，我自有安排，不会让她出事的。”
　　“你还是赶紧吸收武魂吧，这是地穴魔蛛快不行了，若是不动手可就白白浪费了。”
　　...
　　史莱克学院后山山上，四人围绕着石桌坐下。
　　玉小刚面露震惊之色。“小枫，你所说这是真的吗？”
　　一旁的赵无极和弗兰德两人眼中也是充满了不敢置信，实在是这个消息太吓人了。
　　神秘小世界里有神帝出没，八大宗门宗主损失殆尽，圣泉宗半残，这样的消息放出去绝对是引起轩然大波，由不得他们不如此表现了。
　　面对三人询问的目光，辰枫肯定的点了点头。“没错，此事我亲眼所见，我确定他们全都死了，相信现在八大宗门肯定开始内乱了。”
　　回过神的玉小刚又恢复了沉稳。“如果真是这样的话，那八大宗肯定会先稳定局势，忙于推选宗主，如果我们好好谋划一番，绝对能从中得利。”
　　赵无极哈哈一笑，用力拍了一下桌子，猛然站起身。“哈哈...不如我们召集几个老兄弟一起干他一票，俺老赵可是好久没有开荤了。”
　　对于这个满脑子肌肉的家伙，辰枫狠狠地瞪了他一眼。“人家一堆的神王、神皇，你是不是想让我们去送死啊？”
　　“呃...一时激动，一时激动。嘿嘿...”
　　赵无极讪讪一笑，不好意思地坐了下来。
　　一旁的弗兰德开口说道。“不如我们把这件事宣传出去，与八大宗门有仇的势力不在少数，到时候我们坐收渔翁之利，你们看如何？”
　　弗兰德因为与小刚和赵无极的关系，也被吸入到辰枫他们这个团体之内，所以才会有机会坐在这儿。
　　否则像他这样一抓一大把的魂圣，估计理都没人理。
　　弗兰德的生意经，这和辰枫的想法如出一辙，他其实也是这么想的。
　　一旁的玉小刚可不这么认为，只见他用凝重的语气说道。“此事我们绝对不能参与，甚至连面都不能露。”
　　三人一头雾水，不明白玉小刚在说什么，就连辰枫也不例外。
　　玉小刚深吸一口气，尽量让自己的语气保持平静。“能对八大宗门出手的，绝对不止七大世家，他们也不可能拼的你死我活，这样只会让其他的势力占便宜。”
　　“所以最大的可能就是，七大世家会联合三山十六岛，一起瓜分八大宗门，这些个势力联手，绝对不是我们能够贸然参与的。”
　　这下辰枫听明白了，不止他听明白了，就连赵无极这货也听明白了。
　　只见他只是眼睛瞪得大大的。“我滴个乖乖，这么多势力凑在一起，那得有多少神王神皇啊？”
　　一想起那密密麻麻、铺天盖地的场面，要是神经大条的他都有些心里发怵，不由得打了个冷颤。
　　逗得众人哈哈大笑，这还不算，辰枫可不打算这么容易就放过这货。“橘子，你刚才不是挺得瑟嘛，怎么？现在不打算冲上去跟他们打一场了。
　　我可告诉你，这么多的神王神皇那手里的宝贝可多着呢，你难道就一点都不动心？”
　　一提到这个，赵无极明显来了精神，眼中金光闪闪，活脱脱一副财迷样。
　　不过只是一会儿，他又恢复了颓然之色。“唉！可怜我的宝贝啊，看得见摸不着，让俺好心痛啊！”
　　他的这一操作让其他三个人已经目瞪口呆，唬的一愣一愣的。
　　回过神来的辰枫哭笑不得，看了看臭着一张脸的赵无极，他笑骂道。“橘子，行了，行了!你可别磕碜我了，你要再这样，那我这次得到的宝贝可一件都不分你啦。”
　　一听到宝贝两个字，赵无极顿时来了精神，双眼放光的盯着辰枫。“宝贝，哪呢？”
　　一旁的玉小刚和弗兰德也是出现了意动之色。
　　辰枫爽朗一笑。“我可是告诉你们，他们拼得两败俱伤之后我就捡了便宜，可是收获了不少，就连帝级神兵我都足足有九件，怎么样，想要不？”
　　嗖...
　　赵无极直接闪身来到辰枫身后，开始揉肩捏背，一脸的嬉皮笑脸。“小枫啊！给俺老赵一件呗。”
　　弄得辰枫一阵肉麻，连忙抖掉了他的手。“拿去拿去。”
　　说完把三件帝级神兵摆在桌子上，手指三件神兵，他一字一句的说道。“我把他们都封印了，等你们实力达到相应的境界之后，就会自动解开。
　　不然的话，以你们的实力根本用不了这个，这是我给你们三挑的，一人一件啊!”
　　封印帝级神兵这件事当然是由系统完成的，辰枫现在还没这本事呢。
　　但这样的代价就是他好不容易又赚了点成就点，现在直接见底了，这样他心疼不已。
　　刷刷刷...
　　三道目光齐齐看向了桌子上，眼中充满了炙热。
　　赵无极更是直接，伸手就把那把斧头拿了起来，凌空挥舞了几下。“哇哈哈哈......俺老赵现在也是有帝兵的人了，哈哈...”
　　不由得他不高兴，这样的宝贝那是非神帝不可拥有的，一般人可没有这样的大手笔。
　　那八大宗门还是因为先祖传承下来，才会落入他们手中的，否则的话想都不用想。
　　玉小刚和弗兰德也是拿起了一件帝兵，虽然没有赵无极那么夸张，但他们的手也是颤抖着，掩饰不了眼中的兴奋。
第145章轩然大波
　　经过几人的一番谋划，这个消息迅速传遍了大陆，顿时引起了一片腥风血雨。
　　“哈哈...这是我这些年来听过最好的消息，八大宗门损失惨重，这就是我们的机会。”
　　一名老者兴奋的道!
　　在他的身侧还坐有其他的人，可以看得出他们的脸色都不错。
　　这里是七大世家的总部，各家族的家主、长老都汇聚在了一起。
　　一人开口问道。“那我们现在就动手吗？”
　　“不，他们虽然损失惨重，但还是生下了很大一股力量，如果我们现在就去他们拼杀，虽说赢得一定会是我们，但伤亡也一定不小，这就会给三山十六岛钻了空子。”
　　另一个老者开口道。“所以说我们要从长计议。”
　　咚咚...
　　一个身穿紫袍，外貌极为英俊的中年人敲了敲桌子，众人连忙收住了争吵，仔细的倾听着，显然他的威望很高。
　　“这件事我们联合三山十六岛一起动手，相信他们不会放过这块肥肉，与其到时候被他们趁虚而入，不如咱们公平竞争。”
　　另一个长老虽然不敢反驳他的话，但他还是忧心忡忡地道。“我们的实力本就弱于三山十六岛，这样会不会吃亏了些？”
　　中年人不屑一笑。“他们之间也有矛盾，而且斗了千万年，不是那么容易联合起来的，所以肯定需要各自防备。”
　　环顾了一周，他一字一句的说道。“他们派来的人肯定有限，咱们再把族内潜修的各位老祖请出来，难道还镇不住这余下的人吗？”
　　他站起身，一对鹰目死死的盯着众人。“我知道你们心有不甘，到嘴的肥肉为什么要分成一块。
　　但是，我告诉你们，比起这件事辰枫更重要，六年前他就能杀死手持帝兵的神皇，由此可见他的实力有多么恐怖，得到了他身上的秘密，绝对不是眼前的利益可以比的。”
　　他再次强调到。“一定要给我赶快找到辰枫，这是我们当前最重要的事，八大宗门那我们分一杯羹就可以了。”
　　“说的没错，确实应该如此...”
　　一众人又开始议论起来，不过他们只是的重心却是在辰枫的身上。
　　那么一大块肥肉他们都忍得分出去，由此可见他们对辰枫的重视。若是让辰枫知道，不知道是该高兴还是苦恼。
　　此时武魂殿内也是议论纷纷，一位封号斗罗长老起身说道。“大供奉、教皇，只是我们要不要掺一脚？”
　　坐在主座上的比比东和千道流脸色都没有什么变化。
　　千道流淡淡地说道。“这件事不是我们能够参与的，虽说我武魂殿有天使神庇护，但人毕竟在神界，我们拿什么和他们斗？”
　　说到这就不得不提神界实力的划分了，五大神王均是神帝后期，十六位一级神也是神帝，不过都是前期和中期。
　　二级神是神皇，三级神和其余的神官都是神王，这天使神属于一级神，是一位神帝，所以当初那些二流势力才没有排斥他们武魂殿。
　　比比东站了起来，目光不带一丝感情。“好了，这件事不是我们能够参与的，不过可以鼓动那些不知死活的势力。如果他们要是再损失一点，那我们统一大陆的阻力会小的多。”
　　一说起这个，殿内的诸位封号斗罗脸上都露出了喜色。
　　现在辰枫死了，那些传承已久的二流势力不出，他们武魂殿就是最大的。
　　统一大陆这么有诱惑力的目标，让这群年纪上百的人热血沸腾，这些个长老和供奉纷纷磨拳擦掌，恨不得现在就去收服这些势力。
　　这时候鬼魅斗罗站起来说到。“教皇大人，那人炼体公会和其他几个与辰枫有关系的势力怎么办？”
　　一提到这个，众人的脸色又开始阴沉下去，在这方面他们可没少吃亏。
　　尤其是上次前往炼体公会的那几个人，他们的脸阴沉的快滴得出水来，那是受的伤他们现在还没好呢。
　　“这些势力往后再解决，现在最主要的还是增强我们的实力...”
　　...
　　“盟主，此事我们应该暗中观望，等他们两败俱伤我们再出手...”
　　...
　　“家主，不如我们也出一份力，到时总会有我们一份汤喝的...”
　　在斗罗大陆的每个角落都是这样的场面。那些小家族、小联盟、小宗门都在打着这样的主意。
　　都想要掺和一脚，不过这一切都是在做美梦。
　　他们的眼界不够，哪里会明白到时你的眼中根本容不下一点沙子，他们的下场已经可想而知了。
　　三山十六岛那边因为消息不便，所以此时还没有什么动静，不过相信很快就会热闹起来。
　　八大宗门总部，所有人都是一副愁容。“现在大陆上流传的所有消息都对我们不利，我们还得早在打算才是。”
　　一位老者忧心忡忡。“他们绝不会放过这样的好机会，我们危矣!”
　　另一位长老开口道。“谁也没料到居然会出现这样的事，而且这背后明显有人操控，否则我们都才得到消息，怎么几天就传遍大陆了呢？”
　　坐在座位上的一位老者开口到。“现在不是说这些的时候，他们绝对不会允许我们投降，我们也逃不掉，所以这必然是殊死一战。
　　大家赶紧回去连续闭关或者外出的各位先祖，或许还有一线生机...”
　　总之，现在大陆上可是沸沸扬扬，辰枫却是顾不上这些，他现在正忙呢。
　　极北冰原，站在外围的辰枫一脸的着急，眼神死死的盯着天上越聚越厚的乌云。
　　没错，这是因为戴明翰度雷劫了，所以他才会如此担心。
　　站在一旁的唐昊安慰道。“好了，你也别担心，明翰大哥应该不会有什么事，当初我度雷劫的时候，怎么没见你这样啊？”
　　辰枫满脸的愁容。“你那不一样，虽说你的雷劫比他的恐怖，但没有外界干扰，我是绝对的放心，因为我相信你的实力。”
　　眼神盯着乌云密布的天空，辰枫满脸凝重。“汉子度雷劫，可能会受到天道的威胁。”
第146章戴明翰成神
　　“什么!”
　　这下唐昊也坐不住了，他抓住辰枫的肩膀，一点也顾不得失态。“为什么会这么说？”
　　辰枫肯定的点了点头，这还是他从系统那知道的，否则的话也不会这么担心了。
　　他对唐昊解释道。“汉子是邪魔圣尊的后人，这邪魔圣尊当初也是个狠人，屠灭了斗罗大陆大半的生灵，触怒了天道。
　　所以，他们这一族成神的时候都会被天道所针对，这也是我为什么会担心的理由了。”
　　唐昊的脸色不好看。“那岂不是说，明翰大哥每突破一次，就会面临这样的生死危机。”
　　对于他的这个问题，辰枫到是很轻松的回答道。“这个倒不是，成神之后斗罗大陆的天道并不能限制，所以完全不用担心。”
　　天道确实存在，只不过虚无缥缈，否则的话也不会有唐三这样的气运之子。
　　轰隆隆...
　　乌云之中电闪雷鸣，一道道的当然是电弧弥漫在天际。
　　在乌云笼罩之下的戴明翰，此时满脸兴奋，星罗皇室传承千年，今日终于有人再度成神了，这个人还是自己，他很骄傲也很自豪。
　　哗啦~
　　一道雷电像是突破乌云的束缚，豁然劈下。顿时，一道照亮天际的光芒疾驶而下，紧接着便是一阵震耳欲聋的轰鸣声传出，让人振聋发聩。
　　地表之上泛起了一个巨大的光圈，宛如烈日一般灼目耀眼。
　　但一旁的辰枫和唐昊并没有避让，而是聚精会神的盯着，生怕戴明翰出什么意外？
　　光华上去，只见原本皑皑白雪的冰面变得焦黑无比，地面上更是直接出了一道道裂纹。
　　戴明翰的身形也显露出来，身上的衣服碎裂，毛发焦黑，除了有些狼狈之外并没有多大的事，这让辰枫松了一口气。
　　“啊！”
　　戴明翰仰天狂吼一声，身形猛的跃起，和另一道雷光狠狠地撞击在一起。
　　这一幕若是被其他人看见，绝对会惊得下巴都掉了，自古以来面对雷劫他们都是死死防御，还从来没见过敢挑衅的。
　　为了防止消息泄露出现什么意外，辰枫他们是秘密来到这里的，目的就是为了保证戴明翰绝对的安全。
　　唐昊见到这一幕，缓缓吐出一口浊气，面露轻松之色。“明翰大哥应该不会出什么事，我看小枫你的担心是多余了。”
　　辰枫可没有他这么乐观，他现在神经紧绷，身上的每一块肌肉都蓄势待发，随时准备出手救援。
　　只要戴明翰一旦有生命危险，他就会毫不犹豫的冲上去。
　　“系统，如果我打断雷劫会怎么样？”
　　系统：“那就算是渡劫失败，永远不可能成神。”
　　辰枫面露凝重之色，目光灼灼的盯着戴明翰，心中已经下定决心，关键时候他绝对会出手的。
　　虽然不能成神可能会影响戴明翰的前途，会让他抱憾终生。
　　但相比这个，辰枫更在意的是戴明翰的性命，再者就算不能成神，炼体术也能让他成为一个绝世强者。
　　戴明翰可不知道这些，他此时正兴奋着呢。“哈哈，来吧！让我见识见识，让多少极限斗罗都闻风丧胆的雷劫，究竟有多么恐怖。”
　　“吼!”
　　一声凛冽霸气的虎啸声响彻天地，戴明翰气势暴涨，他的身形在这道道雷电的闪烁下显得更加威武了。
　　远处，极北冰原核心区域，三道魂兽身影月在关注着这一场雷劫。
　　泰坦雪魔王瓮声瓮气地道。“雪帝、冰帝，要不要我去杀了他。”
　　他可是自傲的很，自己身为极北冰原三大天王之一，一身实力到达了恐怖的准神，就算眼前这人类成功渡劫，他也敢上去和他搏一搏。
　　一旁的冰碧帝皇蝎挥动了下自己的两对巨大的螯，也是表示赞同，她身为四十万年的恐怖凶兽，怎么能容许人类在这如此放肆？
　　雪帝却是摇了摇头。“这是我们不能参与，我们不是对手。”
　　“什么!”
　　泰坦雪魔王和帝皇蝎都是一愣，有些不敢相信这句话是从雪帝口中说出来的。
　　没有理会两人那不可置信的目光，雪帝自顾自的说道。“有两个神正在守护那个人类，我们都不是对手。”
　　她拥有七十万年的修为，实力达到了半神，自然看的比这两人更加深远。
　　虽然没有察觉到辰枫具体气息，但唐昊身上那股神王的力量让他心生畏惧。
　　“好了，你们不要再管了，都回去安心修炼吧！”
　　雪帝转身离开，望着那正在度成神劫的戴明翰，她心里涌过一丝羡慕。
　　那可是神啊！
　　自己修炼了七十多万年，可不就为了这一天吗，但是这漫长的岁月让她变得有些枯燥。
　　雪帝眼神逐渐变得坚定，魂兽修炼太缓慢，已经让她有些难以忍受了。
　　她决定要化形为人!
　　...
　　噗...
　　戴明翰单膝跪地，吐出了一口鲜血，和这雷电搏杀已久，那浩瀚的力量让他受了重伤。
　　辰枫和唐昊面露急切。
　　辰枫额头的汗水流了下来，双眼都变得有些狰狞。“挺住！汉子，十道成神劫还有最后一道，你可千万要挺住啊！”
　　他的手心全是汗水，如果不是逼不得已，辰枫绝对不会上前打断。
　　毕竟成神可是一个大大的机缘，除非是不可为，否则他是绝对不会动手的。
　　轰隆隆...
　　浓浓的乌云有了变化，浓浓的乌云开始泛起了血色，将天际映得暗红。
　　戴明翰瞳孔一缩，天上乌云的变化，让他想起了一件事。
　　星罗帝国一直传承着一个秘密，只有历代的皇帝可以知道。
　　那就是——上天似乎对他们这一族很是厌恶，每当要有人成神都会百般阻挠。
　　他原本以为这次传说，没想到居然是真的。
　　戴明翰面色凝重，目光看向了远处的辰枫和唐昊，见辰枫此时气势翻涌，他的武魂已经出鞘了，顿时就知道了他的打算。
　　戴明翰放声吼道，语气中充满了肃然。“小枫，此事你不要插手，我好不容易等到这一天，就算是死，我也心甘情愿。”
　　说到这儿，他脸上浮现自信的笑容。“况且我也不弱，我有自信度过这最后一道雷劫，如果失败了，我也心甘情愿。”
　　辰枫听到这句话，面露纠结之色，脸上十分的挣扎。
　　一旁的唐昊劝说道。“小枫，相信明翰大哥吧，这是咱们一辈子的追求，你就不要插手了。”
　　挣扎一番过后，辰枫颓然的放下了手中的剑，缓缓的点了点头...
第147章戴沐白的疯狂举动
　　轰隆隆...
　　酝酿了许久的红色雷霆终于落下，让整个天空都向漫起了血色。
　　与以往不同，这一道雷电的力量显得更加狂暴，所过之处尽是冒起了黑烟，就像是燃烧一切一样。
　　嘭...
　　巨大的爆炸迅速笼罩了这一片区域，漫天的飞雪瞬间化为虚无。
　　一道肉眼可见的冲击波向着四周蔓延，就连已经成神的唐昊也是不由得退了几步。
　　辰枫没有管这些，在爆炸产生的一瞬间，他就冲了上去，根本不顾那狂涌的力量轰击在自己身上。
　　唰!
　　辰枫身形连连闪烁，速度快到了极致，就连虚影都看的不真切了。
　　来到了中心，只见地面一个千米宽的巨坑浮现出来，坑中能雷电闪烁。
　　滋~滋~滋滋~
　　一道道电弧不断的舞动着，让这个巨坑显得十分危险。
　　辰枫眉头都没有皱一下，直接纵身跳入坑中，他的心已经绷成了一根线，随时都要断裂。
　　来到这充满雷电的巨坑里，辰枫隐约看见地上瘫倒着一个黑影，根本不犹豫，直接闪身而上...
　　...
　　“哈哈哈...我戴明翰终于完成了历代先祖的遗愿，成为了一个神。哈哈哈...”
　　戴明翰一醒过来就显得十分激动。
　　千百年来，星罗帝国从不缺乏天才，打算渡劫成神的人也不在少数，但最终都惨败于最后一道雷霆之下，成为了多少人的葬身之地。
　　今天他戴明翰终于成功了，由不得他不激动和兴奋。
　　戴维斯面露兴奋。“恭喜父王成神，完成了历代先祖的遗愿。”
　　唐昊和辰枫也是一脸的喜意，这确实是一个令人高兴的消息。
　　另一边，史莱克学院之中。
　　“哇!哈哈哈...”
　　戴明翰疯了一样的从房里冲了出来，一路狂笑，将还在睡觉的其他人都给惊醒了。
　　唐三面露关心，眼中闪过一丝急切。“戴老大你怎么了？”
　　其他人也是跟他一样的表情，都很担心戴沐白。
　　但是戴沐白并没有回答他的话，疯狂的跑了一圈，欢呼雀跃着。
　　然后来到唐三他们的身边，给他们每个人来了一个狠狠的拥抱，还在他们的肩膀上狠狠地锤了一下，就连几个女孩子都没有放过。
　　他的力量可不轻，让其人疼的龇牙咧嘴的。
　　不知是有意还是无意，轮到朱竹青的时候，戴沐白并没有像对待其他人那样，而是做出了一个让他们全都瞪大眼的事情。
　　只见戴沐白捧着朱竹青的脸狠狠地亲了两口，然后狠狠地把她抱在了怀里，就先要把她然后在自己的骨子里一样。
　　这操作让唐三一群小伙伴目瞪口呆。
　　马红俊咽了咽口水。“戴老大果然是老大，居然这么生猛，我以前怎么没看出来啊？”
　　虽然大家都知道戴沐白对朱竹青有好感，而且一直以来都表现的很殷勤。但朱竹青性格冷淡，就像是一个大冰块一样，一点也不为所动。
　　所以两人之间，一直以来都没有什么进展，今天这一幕实在是有些出乎他们的意料。
　　一众人的好奇的盯着这一对儿，眼中都带有询问之色，想要弄清楚这究竟是怎么回事？
　　戴沐白就像没有看到他们，居然还在哈哈狂笑，就像是陷入了疯癫。
　　朱竹青可不一样，让众人异样的目光这么一看，她顿时就回过了神，脸颊罕见的泛起了粉红。
　　刚才一时间愣了神，等自己反应过来居然被占的那么大便宜，而且还被那么多熟悉的人注视着，要是以她冷淡的性子都有些受不了。
　　望着还在死死抱住自己的戴沐白，感受到那一双紧紧环绕自己腰肢的手，朱竹青的羞意立马就变成了愤怒。
　　只见她双眼通红，像是对待仇人一样，伸出了自己的手狠狠握紧，对着戴沐白的肚子就是一拳打了上去。
　　戴沐白此时正兴奋呢，一点也没有防备，被打了个正着。
　　嘭...
　　他就像一个虾米一样，缩成一团倒飞而出，撞在了一棵树上。
　　嘶!
　　这突然的一幕，让唐三他们都不由得倒吸一口冷气。
　　但震惊过后的他们心中就暗道一声不好，戴沐白的性子他们清楚，那绝对吃不得半点亏，今天这事绝对不会善了。
　　他们已经准备好阻拦戴沐白的打算，绝对不会让他和朱竹青两人打起来。
　　“呜呜...”
　　戴沐白面色扭曲的捂着自己的肚子，缓缓爬了起来，不过他的脸上却不见半点愤怒，反而还是喜笑颜开。
　　唐三他们面面相觑，就连处于愤怒之中的朱竹青都一样。
　　奥斯卡有些瞠目结舌，眼中充满了担忧，小心翼翼的说道。“不会是傻了吧？”
　　几人看着还在狂笑的戴明翰，均是担忧了起来。
　　宁荣荣提议说道。“不如我们去叫老师吧。”
　　就当他们准备去叫老师的时候，戴沐白终于是听下了狂笑。
　　“不用不用!哈哈...哎呦，竹青你可真狠啊!”
　　戴沐白就像后知后觉一样，开始蜷缩在地上揉着自己的肚子，这一下可是够狠的，加之他又没有防备，感觉肠子都快绞断了，就连上都浮现出了惨白之色。
　　不过他的脸上还是透露着笑意，一点也看不见愤怒。
　　过了好一阵子他才缓过来，“对不起了，大家!我只是一时有些激动而已，我实在是太高兴了。”
　　“戴老大，究竟是什么事让你这么高兴啊？”
　　戴沐白嘿嘿一笑，然后挺了挺自己的胸膛，面露骄傲之色。“我刚才收到消息，我父王他已经渡劫成神了。刚才有些失礼，还请大家见谅。”
　　唰!
　　众人直接愣在了原地，根本没有听到他后面的道歉，实在是前面那个字眼太过让他们震惊了。
　　“居然成神了，哇哈哈哈哈...”
　　戴沐白的死党——奥斯卡、马红俊哈哈狂笑了起来，跟戴沐白刚才那模样有的一拼。
　　跟他们两个比起来，其他人的表现就擅长多了。
　　唐三真诚的说道。“那就恭喜戴老大你了。”
　　“是啊，是啊...”
　　“恭喜!恭喜...”
　　他们纷纷道贺，戴沐白摆了摆手。“哈哈...大家同喜同喜，嘿嘿嘿...”
　　他的神情很是得意!
　　朱竹青却是面色不善的盯着他，在震惊过后，她可没有原谅戴沐白，毕竟自己吃了那么大的亏呢...
第148章八大宗门覆灭
　　刚收到那一对冰冷的目光，戴沐白多少有些不好意思。
　　只见他一脸的嬉皮笑脸。“那个竹青，你脸上还有口水呢！”
　　噌!
　　一听到这句话，怒气还尚未平息的朱竹青眼睛唰的一下就红了，狠狠地擦掉了口水，猛然抬起了自己的脚。
　　嘭!
　　“啊喔...”
　　戴沐白抱着自己的脚开始在原地跳了起来，额头的冷汗又是渗了出来，不停的吸着冷气。
　　朱竹青冷哼一声，转身离开了。
　　望着她离去的背影，唐三他们几个将目光转向了还在跳脚的戴沐白，边上全是幸灾乐祸。
　　“叫你得瑟，这下可遭报应了吧？”
　　听着他们的嘲笑，戴沐白没有反驳，只能使劲揉着自己的脚尖。
　　刚才那一脚可是够狠的，此时正痛呢，根本顾不上这些。
　　另一边，八大宗门总部正爆发着一场大战。
　　一个浑身挂彩的老者奋力逼退眼前的敌人，运转全身的魂力放声吼道。“这是一场阴谋，你们不要作了他人的嫁衣。”
　　周围的人冷笑一声，他们当然清楚，这绝对有人在背后推波助澜，但这可不意味着他们就会放弃。
　　毕竟，做什么事都是有风险的，为了这到手的利益，他们愿意搏一搏。“你就不用白费力气了，我们全是斗罗大陆上最强的势力，还有什么阴谋能够算计得了我们。”
　　闻言，老者不再废话，他知道说什么也改变不了目前的局势了。
　　这些人就像一群饿狼，一个个都贪婪无比，是不会因为自己的三言两语就放弃的。
　　“哈哈...天不佑我，我在地下等着你们，总有一天你们会自食恶果的，哈哈哈...”
    八*零*电*子*书 * w*w*w* .t*x*t *0 * 2.*c*o*m 
　　“不好，他要自爆，快退...”
　　...
　　经过几天几夜的血战之后，他们终于扑灭了所有的反抗之力，整个小世界满目苍夷，尸横遍野。
　　为了以绝后患，他们可是将小世界所有人全都给血洗了，要知道这少说都有上千万人，所以见他们心黑手狠了。
　　唰!
　　杀死了最后一个反抗之人后，他们并没有高兴多少。
　　因为这场战斗太过惨烈，他们带来的人也损失惨重，不过一想到这些天来的收获，一个个脸上这才好看了许多。
　　一个气势凛然的中年人，双目眯成一条缝，寒声说道。“这次的成果我们十六岛要一半，剩下的一半你们分，”
　　他的话还没有说完，就被另外一人打断了，他就是三山的王庆虎。
　　只见他冷声喝道。“你想得美，要拿一半的应该是我才对，我三兄妹可是都出力了，你们难道还想赖账不成。”
　　这两人开始争吵起来，两方势力的人也开始不对眼，站的敬畏分明。
　　七大世家人阴着一张脸，一个个心里憋屈，怎么说这里也是他们的主场，居然这么不给面子，一点也不把他们放在眼里。
　　...
　　“我告诉你一个震撼的消息，八大宗门彻底死绝了。”
　　“是嘛？这可真是一件大事啊！”
　　这个消息就像是一股滔天巨浪，很快就传遍了斗罗大陆，让一众有资格知道这件事的人心神摇曳。
　　到现在他们还有些不敢置信呢，那可是堂堂二流势力就这么被灭了，无数的老人纷纷感慨道。“近些年的大陆，真是风雨飘摇啊！”
　　对于这个消息，有人欢喜有人忧。
　　“家主，不好了，长老他们全都被杀了。”
　　“什么，他们怎么敢这样做，难道就不怕犯了众怒吗？”
　　...
　　“哈哈哈...八大宗门灭的好哇，千年前他们将老夫打成重伤，这下是遭到报应了。哈哈...”
　　...
　　星罗帝国里，还在躺在病床上的戴明翰也是得到了这个消息，面露狂喜之色。
　　“哈哈哈...这可真是个好消息，我刚成了神，这边就传来八大宗门被灭的消息，这算不算是双喜临门啊？”
　　一旁的辰枫没好气的撇了他一眼，但还是关切的说道。“你小心点，你的伤势还很重，切不可太过激动。”
　　戴明翰虽然渡劫成功，但身上的伤势也是恐怖的，若不是有辰枫及时将他救出，那雷霆恐怖的余威也能要了他的命。
　　戴明翰讪讪一笑，转而感慨道。“经过这么一闹，这些个二流势力的人威望可是达到顶尖了啊。若是是我星罗帝国那就好了，肯定能够收了一大批的高手，实力更上一层楼的。”
　　辰枫翻了个大白眼，耸了耸肩，眼神戏虐的说道。“你只要把你成神的消息放出去，相信一定有很多人投靠你的，怎么样？你要不要考虑考虑？”
　　戴明翰脸上有些不自然，咳了咳嗓子，一本正经的说道。“低调!低调!我都说了要低调，你看我是那种爱炫耀的人吗，真是的！”
　　说这话的时候他脸上有些微红，之所以不把自己成神的消息放出去，就是害怕招惹来更大的麻烦，他这也算是昧着良心说话了。
　　自己是成神了，但现在也算是个残废，在伤没养好之前，他可不打算这么做。
　　如果他真要这么做了。
　　不说其他的，武魂殿肯定先坐不住，到时候一定会大举来犯，凭他现在的状态根本阻止不了，说不定就直接灭国了。
　　至于让辰枫帮忙，他戴明翰可落不下这个脸。
　　如果是因为自己的过失招人来了麻烦，要去求辰枫帮忙摆平，那他这张脸就甭想要了。
　　尴尬了一会儿之后，戴明翰又是将目光看向了辰枫，眼中带着询问的意思。“小枫，既然这事成了，那你接下来打算干什么？”
　　辰枫当然一笑，一副成竹在胸怎么样。
　　“冥无寂带着我的《祭天大法》逃了那么多年，是时候让它重现江湖了。”
　　戴明翰面露差异之色，没有想明白他有什么打算。“你打算怎么做？”
　　辰枫嘴角邪魅一笑。“这冥无寂背叛我这件事，七大世家的人估计已经知道是假的。
　　但三山十六岛那边可不知道，我打算挑拨一下他们的关系。”
　　顿了顿，辰枫脸上浮现了一抹神秘。“你还记得我和你说我收的那个赵耀吗，几年前他也成神王了。
　　而且他以前是赵家的仆人，我们可以在这里面做点文章，不过这件事得从长计议，不然接连这样做一定会被人察觉，到时可就不妙了，所以我决定再等几年...”
第149章噩梦
　　“一个个都愣着干什么呢，还不赶紧去训练，是不是很闲啊？”
　　赵无极冷着一张脸，语气冰冷的说到。
　　“哦！”
　　戴沐白他们有气无力的应了一声，然后懒懒散散的向着操场走去。
　　这让一旁的辰枫莞尔一笑，眼神若有深意的盯着赵无极，调侃了一句。“哟哟哟……几天没见，我们不动明王威望见涨，把这帮小子唬得一愣一愣的，居然那么听话，很威风嘛！”
　　赵无极闻言一笑，脸上居然浮现出自得的神情。“嘿嘿！那是当然，这群兔崽子要是敢不听我的话，一定会让他们好看。”
　　听到他这话的其他几人满脑黑线，这货究竟有没有脑子啊，居然连这么调整的话都听不出来？
　　吐槽归吐槽，但他们可不敢说出来，毕竟赵无极这货可是好斗得很，说不定到时候会拉着自己打一架，那可不是自讨苦吃吗？
　　玉小刚熟悉了赵无极这样的表现，并没有表现出多大的差异。
　　他的目光望向了正在操场上慵懒训练的几个学生，眼中闪过睿智的光芒。“这群学生的资质都很不错，都堪比得上我们那一辈了，如果多加培养，未来超越我们都说不定。”
　　他的这句话让史莱克原来的老师神情震动，虽然这一届的学生确实天赋突出，但可没有想到与小刚对他们的评价会这么高。
　　要知道玉小刚这一辈的人，除了他自己和宁风致武魂天生有缺陷，没有突破到更高的境界，其他人最弱的也就是赵无极。
　　可是他也没几年就会突破封号斗罗了，至于其他的几个人，已经有三个都成神。
　　弗兰德眼中精光闪闪，眼神锐利的扫过唐三他们几人，像是下定了什么决心，他一脸真诚的说到。
　　“辰枫前辈、小刚、无极，我想要全力培养这几个学生，让他们能够追逐你们的足迹，还请你们能够全力培养他们，拜托了！”
　　说完这句话，弗兰德深深地鞠了一躬，用以表示他的诚意。
　　其实他心里还有另外一句话，那就是唐三他们几个真的能达到辰枫他们这样的高度，那他史莱克学院绝对会名扬大陆。
　　这样的事绝对能够记入史册，他弗兰德虽然天赋不行，但也有名垂千古的野心。
　　玉小刚扶起了自己这个有些激动的兄弟，目光笃定，语气中充满了自信。“弗兰德你放心，就算没有你这句话，我也会这么做的，小三他们天赋太突出，如果这样白白浪费了，我自己都不会原谅自己。”
　　一旁的赵无极拍着自己的胸脯，大包大揽的说道。“弗老鬼，你就别瞎操心了，这些小家伙一大半都是我们的后辈，又怎么可能放任不管呢？”
　　说到这里，他的脸上全是笑意，不过配合他那一身肌肉，倒是显得有几分凶悍。
　　赵无极盯着唐三他们几人就嘿嘿的笑了起来，眼神连连闪烁，不知道打什么坏主意。
　　正无精打采训练的唐三几个人突然感觉背后一冷，突然有种不祥的预感。
　　……
　　“嘿嘿！小家伙们，都给我动力起来，不然的话我就狠狠地操练你们。”
　　赵无极猖狂的大笑，站在一棵大树下吆喝着。
　　他这是坐着不嫌腰疼，唐三他们可就遭殃了。
　　这头顶的烈日蒸腾着大地，就连那郁郁葱葱的大树都蔫了下来。
　　“呼呼……”
　　戴沐白他们额头淋漓大汗，衣裳已经全部被浸湿了，就连几个女孩也一样，显露出了那玲珑有致的身材。
　　但是这美好的风景却无人欣赏，就连好色的史莱克三剑客也一样。
　　不是他们都改了性子，而是实在没有这个心情。
　　几人正围绕着操场跑圈，赵无极把他们身上的魂力都给封闭了，而且还是放了自己的重力领域，可把他们折腾的不轻。
　　噗通!
　　有些虚胖的马红军直接一个踉跄跌倒在了地上，双眼无神的望着天空，一脸的气喘吁吁。
　　其他几人见状就想上去将他扶起，但还没等他们动身，赵无极就是一身大喝。
　　“该干什么就干什么去，这我会处理，谁敢偷懒，嘿嘿！那可别怪我不客气了。”
　　赵无极从树荫下走到了马红俊的身边，缓缓的蹲下了身。“小胖子，怎么受不了了？”
　　马红俊狠狠地吸了两口空气，让自己起伏不定的胸膛稍微缓和一下，这才开口说话。
　　“赵...赵老师，我实在是受不了了，我宁愿受罚，也不想再跑下去了。”
　　赵无极并没有生气，反而嘿嘿一笑，眼神中充满了玩味。“你小子真的想好了？”
　　“我想好了，赵老师你惩罚我吧！”
　　已经累得不行的马红俊并没有发现这一切，否则的话他绝对不敢这么说。
　　因为一旦赵无极露出这样的表情，那就意味着有人要倒霉了，而且还是很惨的那种。
　　看着眼前似乎认命的马红俊，赵无极站起了身子，眼中的笑意已经消失不见，取而代之的全是冷厉之色。
　　嘭!
　　马红俊一脚就被踹到了天上，等他反应过来，发现身体正在急速的下坠，可把他吓得不轻。
　　“啊！”
　　整个史莱克学院都充斥着他亲历的惨叫声。
　　但这并没有结束，下面的赵无极并没有饶过他的意思，一脚又将落下来的马红俊又踢了上去。
　　一次踢得比一次高，惨叫声连绵不绝。
　　正在埋怨赵无极的戴沐白几个人，见到了马红俊这一副惨状，立马吓得变成了乖宝宝。
　　原本累的不行的身体仿佛又有了力气，走下的步子又加快了几分。
　　“啊啊...啊……”
　　整个史莱克学院都充斥着马红军凄厉的惨叫声，传出去老远，就连村子里的居民也听到了。
　　戴沐白他们几个一刻也不敢停歇，生怕自己也遭受到这样悲惨的待遇，一个个闷头苦跑。
　　耳边传来的凄厉惨叫声，就像是鞭策他们的戒尺一样，不管身上还有没有力气，都不敢有半分的松懈。
　　终于！
　　赵无极停了下来，马红军的惨叫声也停止了。
第150章辰枫的考核
　　已经被这凄惨的声音快折磨疯的戴沐白几人也是暗自松了一口气。
　　“终于是结束了……”
　　但是下一刻他们的心又提了起来，变得更加紧张了。
　　原来赵无极之所以停下来，不是因为他仁慈或者是心有不忍，而是因为马红俊已经晕了过去。
　　只见此时的马红俊口吐白沫，双眼往上翻，露出了白白的眼球，就算是昏迷过去，身体都还在不自觉的抽搐着。
　　戴沐白气人不由得越来越口水，看向赵无极的眼神中充满了惊恐，没想到他居然这么狠。
　　就这样，赵无极成了史莱克七怪心目中永远的恶魔，一想起就让他们恨得牙痒痒。
　　...
　　戴沐白几个人此时站得整整齐齐，都是屏气凝神，一点也不敢表现出什么不满意的神情。
　　经过这几天被学院老师们的摧残，他们已经学乖了。
　　现在他们心里唯一的想法就是，要努力完成老师们交代的任务，哪怕心里再抱怨，边上也不能表露出来。
　　望着一个个战战兢兢的学生，辰枫暗自偷笑，看来这群小家伙心里怕是有阴影了。
　　“咳咳……”
　　辰枫清了清自己的嗓子。
　　直接把几个人吓得身子一颤，全身都紧绷了起来。
　　他们可不会认为，这个平日里对自己等人和善的枫叔叔会一如既往的对待自己。
　　再从唐三和小舞那里了解到，这个枫叔叔狠起来绝对可以称为恐怖，更不会有一点心慈手软。
　　在唐三和小舞的描述中，辰枫就像是一个无恶不赦的恶魔，做起事来毫无下限，还把他们凄惨的经历告诉了众人。
　　几人刚开始的时候还有些不信，毕竟辰枫在他们心中总是那么和善，但是戴沐白的话将他们彻底打消了心里的侥幸。
　　他的原话是：“唐三和小舞说的应该是真的，因为当初我哥提起这件事的时候，身子都直发颤呢！
　　要知道那个时候距离那一次特训，已经过了三四年了。所以说，大家各自保重吧！”
　　辰枫可没有管几人心里在想什么，他依旧一脸的微笑，显得那么的春风和煦。
　　“这些天你们都辛苦了，所以我决定，都给你们吃点甜头。”
　　环视了一周，辰枫满意的点点头。“相信你们也知道，之所以对你们那么严苛，全都是为了你们好。
　　而且这些日子里你们的进步也是都看不出来的，现在就是检验你们的时候。”
　　顿了顿，辰枫神秘一笑。“也就是说我要对你们来一次考核，达到标准的我会给你奖励，如果达不到标准的，相信有什么样的下场你们也心里有谱了。”
　　望着一脸神秘莫测的辰枫，几人都是不由得一个哆嗦，顿时感觉他比赵无极还要可恶。
　　赵无极那是对他们肉体上的摧残，而辰枫却是选择对他们精神上的摧残。
　　一不告诉他们考核的标准是什么，二又不告诉他们究竟会有怎样的惩罚？
　　这摆明了就是玩心理战，不断的给他们心理压力，一步步瓦解自己等人的防线。
　　戴沐白几人的心跳都不由得快了起来，互相对视了一眼，都看到了彼此眼中的决然之色。
　　这一次考核，无论是以什么样的形式，他们都不会选择谦让，都打算拿出吃奶的劲儿。
　　实在是因为他们不想经历那个不知道的惩罚，因为以往的经验告诉他们，能被辰枫称得上惩罚的事，那就绝对不是他们能够接受得了的。
　　望着斗志昂扬的戴沐白几人，辰枫眼中闪过的笑意，他算是看出了几个人的想法，不过这一次嘛，他们恐怕要失算了。
　　不再迟疑，辰枫说出了任务。“这一次的考核与以往不一样，我会分别将你们各自考核的标准告诉你们，你们的标准各不相同，所以只有靠你们去甄别。
　　但是你们不可以交头接耳，告知别人自己的目的，否则的话就以作弊论处。”
　　只见辰枫大手一挥，将自己的声音凝聚成一道细线，分别传入到几人的耳朵里？
　　听完他说的话，戴沐白几人眉头紧皱，都是十分警惕的，望着身边的人。
　　但不约而同的是，他们的神色各有不同，有纠结，有疑惑，又害怕……
　　马红俊吞了一口口水，额头豆大汗珠流了下来，心里直发颤，这下连连退后几步，远离了其他人。
　　因为他听到的原话是——自己要成为站到最后的一个人，否则就算是考核失败。
　　戴沐白虽然也是警惕的望着其他人，但却是面露轻松之色，虽然心中充满了自信。
　　戴沐白心里那叫一个得意，看像辰枫的目光甚至有些感激，因为他得到的考核任务是——保护朱竹青，让她站到最后。
　　这样英雄救美的好事，简直是对他目前最大的帮助啊！
　　要知道他垂涎朱竹青已经好久了，这可是天大的好机会。
　　唐三此时却是面色古怪，因为他的任务确实有一些出乎意料，那就是弄清楚其他所有人的目的。
　　这样他的眉头深深地皱了起来，看像辰枫眼中充满了狐疑。“枫叔叔不会是打算故意整我吧？我又不是他们肚子里的蛔虫，这样的事怎么可能一清二楚呢？
　　而且还不准我们相互沟通交流，这样的任务怎么可能完成得了呢？这不是故意刁难还能是什么？”
　　其实唐三可算是冤枉辰枫了，他还真没有这个想法，之所以对他做出这样的要求，那是因为辰枫一直认为——唐三是一个合格的领导者。
　　首先，唐三天赋卓绝，而且又是双生武魂，实力强大，无论是在哪方面都能够让众人心里服气。
　　再者，唐三的人生经历太丰富，这都是其他人没有的。
　　因为这一点使他性格沉稳，而且洞悉人心，加之人又聪明绝顶，绝对是能够领导好这个小团体的人，所以才有了这个任务的出处。
　　辰枫看着脸色各异的众人，面色淡然一笑，他朗声说道。“既然你们都已经知道自己的任务了，那我也不再废话，考核从现在开始。
　　在一个时辰之内，如果完不成任务的，那视作失败……”
第151章考核开始
　　随着辰枫的一声令下，几人都有了动作。
　　首先就是马红俊这小胖子，直接一溜烟就跑得老远。
　　反正他只是需要站到最后，打他是打不过所有人，所以只有逃跑这么一个办法了。
　　戴沐白一个闪身来到了朱竹青的面前，将她护在身后。
　　看着自己面前有些高大的身影，朱竹青的眼中闪过一丝异彩，脸上浮现出了犹豫之色。
　　她的任务有些不同，那就是干掉戴沐白，但戴沐白此时挡在自己身前，一副要保护自己的样子，一时间她的心里有些犹豫。
　　小舞还有奥斯卡，两人均是朝着戴沐白迈出一步，这一致的动作，他们就算是不发现也难。
　　小舞和奥斯卡对视一眼，然后十分默契的朝着戴沐白扑去，三人顿时打作一团。
　　至于宁荣荣，则是追上了马红俊，溜着他满操场跑。
　　唐三则是站在一旁观察着几个人，他的任务只是搞清楚他们的目的而已，并不需要真正参与。
　　不过他现在一头雾水，戴沐白的目的他猜得到，那就是保护朱竹青。
　　胖子马红俊的目的应该是逃跑，不然的话他不可能都不跟宁荣荣交手。
　　宁荣荣的目的那就是马红俊了，毕竟最后考核一开始她就追着马红俊了。
　　至于剩下的三个他就搞不清楚了。
　　小舞和奥斯卡到底是要攻击戴沐白，还是要攻击朱竹青，这让他毫无头绪。
　　而朱竹青更是没有任何动作，这让他满头雾水，这一点从他皱起的眉头就可以看出。
　　戴沐白此时眉飞色舞，游刃有余的应付着小舞和奥斯卡。
　　“嘿嘿！你们俩就别白费力气了，咱们之间的差距可不是数量能比得上的，毕竟你们都才刚晋级而已，还不如趁早认输呢。”
　　小舞和奥斯卡相视一眼，眼中闪过了一次暗不可查的高兴。
　　因为他们得到的任务是，配合朱竹青击败戴沐白。
　　虽然在分布任务的时候，两个人并没有知道对方的存在，但现在已经不重要了。
　　他们都在卖力的出招，想要死死地吸引住戴沐白的注意力，好让朱竹青有下手的机会。
　　朱竹青此时内心十分纠结，他有些不明白，戴沐白为什么会挡在自己身前？
　　究竟是因为他纯粹是想保护自己，不忍心让自己的考核失败，还是因为他的考核目标就是这个。
　　虽然这两者在意义上有差距，但对朱竹青来说还是有一定的考验。
　　对于戴沐白，她其实心里清楚，自己和他之间是注定要在一起的，因为家族的力量不是自己可以抗拒的。
　　不过她是看不惯戴沐白以前的坏毛病罢了，刚开始的时候对这个人讨厌到了极点，但是到后来这种感觉就变淡了。
　　尤其是戴沐白为了自己改变了许多，这些朱竹青可都看在眼里呢，要说没有感动那是假的，一时间她陷入了犹豫之中。
　　另一边，被宁荣荣追着的马红俊上蹿下跳，虽说他实力不错，但是也架不住这么长时间的追赶啊。
　　而且看宁荣荣那一副穷追不舍的样子，一直都在尽全力追赶，这可把马红俊累得不轻，浑身上下已经开始冒起了汗珠。
　　后边的宁荣荣可比他轻松多了，毕竟炼体术专修肉身，这样的差距可是有些巨大的。
　　只见她嘿嘿一笑，一边跑一边劝说道。“喂！胖子，你是跑不掉的，干脆停下来让我抓住你吧！”
　　她现在感觉很轻松，胖子的体力在他们所有人中公认最差，由他亲自出马对付，那简直不要太简单。
　　这其实是她想当然了，这些天的恐怖训练，让所有人都对惩罚有一种莫名的恐惧，所以都是拼尽全力。
　　马红俊虽然体力最弱，此时已经气喘吁吁，但是相比起辰枫口中的惩罚，他是根本没有停下来的想法。
　　马红俊已经暗自决定，就算是跑到虚脱，也绝对不会被抓住，所以两人这一场追逐，注定是漫长无比的。
　　...
　　“为什么？”
　　戴沐白无力的跌坐在地上，他被击中了几个要害，算是彻底没有了反抗之力。
　　他的目光死死的盯着朱竹青，显然还没有弄清楚她为什么要这么做，自己这可是在帮他。
　　朱朱青脸色平静，但是眼神里不在那样的冰冷。“我只是在完成自己的考核罢了，你不要多想？”
　　原本心里还有些不爽的戴沐白，此时也是反应过来，他有些尴尬的挠挠头。“对哦！我都差点忘了这是考核，嘿嘿...竹青你其实不用解释的？”
　　戴沐白的脸上浮现出见笑，眼神里有些戏虐，不停的盯着朱竹青。
　　朱朱青脸色更加冰冷，直接把头转了过去，不再搭理他。
　　不过明眼人都看得出，她的脸有些微红。
　　小舞和奥斯卡均是累倒在地，口中喘着粗气，小舞直接抱怨道。“朱竹青你怎么现在才动手啊，可让我们好等呢，真是累死了！”
　　奥斯卡虽然没有说什么，不过他只是气喘嘘嘘，醒来已经是没有说话的力气了。
　　至于另外一边，宁荣荣和马红俊还在奔跑着，两人的速度都很慢，就像是漫步一样。
　　这是因为经过长时间的追逐，他们的力量已经消耗了完了，再加上这样枯燥的奔跑，若不是还有一股信念在支撑，早就瘫倒在地了。
　　不过即便这样，两人也是坚持到了日落才停了下来，最终以宁荣荣胜利、马红俊败北落幕。
　　马红俊是直接晕倒在地了，他已经到达了极限，因为脚下一个踉跄，就再也爬不起来了。
　　宁荣荣也没有好上多少，她的脸色苍白，没有一点血色，看起来就像大病一场一样，精神萎靡不振。
　　辰枫对着众人说道。“考核已经结束了，结果让我很不满意。”
　　他们之中，有些人脸上灰白，显得有些沮丧，就像戴沐白和马红俊。
　　也有一些人脸上满不在意，反正这又不是说自己的，他们可是达到了考核标准，这几人就包括宁荣荣、小舞和奥斯卡。
　　至于朱竹青，她的脸永远是那样的冰冷，旁人很难从他脸上看出什么？
第152章不足之处
　　辰枫此时脸上已经没有了笑意，脸色十分平静，不起一丝的波澜。
　　但如果熟悉他的人都知道，他是真的生气了。
　　“你们也不用幸灾乐祸，我是只对你们所有人的表现都不满意。”
　　辰枫这句话明显是对自认为考核成功的那几人说的。
　　七个人脸上都显露出了诧异，甚至是带起了疑惑，不明白辰枫为什么会这么说？
　　不过，辰枫毫无表情的面色，让他们闭上了嘴巴，只好把疑问放在肚子里。
　　辰枫可没有管他们心里想些什么，他面无表情的开口说道。“首先要批评的就是宁荣荣你。”
　　宁荣荣听到点到自己的名字，而且还是第一个点到的，脸上顿时浮现出了不服气，眼睛瞪得大大的。
　　辰枫冷哼一声。“没错，我交给你的考核你确实完成了。
　　但是，你本可以尽早的拿下马红俊，就是因为你心中的骄傲和自以为是，才让你现在如此狼狈不堪。
　　刚开始的时候，你并没有使用全力，虽然是觉得一切尽在掌握之中，但是你没有想到马红俊居然能够撑这么久，让你几乎竭尽全力，才堪堪完成任务。”
　　说到这里，辰枫目光死死的盯着宁荣荣。“你的骄傲、自以为是，总有一天会让你吃苦头的！”
　　他的这句话对一个女孩子来说，确实算得上是严厉的的了，就连宁荣荣这么一个骄傲的人，此时也是忍不住留下了泪水。
　　不过，辰枫并没有管这些，不是把目光看向了小舞和奥斯卡。
　　见到他的目光，这两人均是精神一怔，也想要听听自己究竟有什么地方做的不好？
　　“你们俩最大的问题就是毫无主见。朱竹青没有动手，你们两个难道就一直选择耗着吗，把希望寄托在别人身上，这就是对自己的不负责任。
　　为什么就不去掌握主动，难道没了她你们就不会动脑子了吗？
　　没错，我给你们的任务是让你们协助朱竹青，但你们最终的目的是打败戴沐白。
　　你们扪心自问，自己做的究竟对不对？”
　　“还有你朱竹青，虽然你性格冰冷，做什么事都有一股决绝。
　　但其实你的内心十分犹豫，没有下定决心的事情，就会一直困扰着你……”
　　这一场训斥一直到了日落，辰枫把他们每个人身上的缺点都讲了一遍，主要还是性格方面，他们都有巨大的缺陷。
　　可不要小看这一点，这往往就是魂师送命的原因，所以必须要重视。
　　辰枫走了，训斥一番之后，他冷着一张脸走了，留下了一群神色各异的七个人。
　　有的人脸上是沉思，有的人脸上是懊悔，显然是辰枫的那一翻话有了作用。
　　唐三从沉思里醒悟过来，他也是被训斥了一通，这不刚才正在自我反省呢。
　　唐三拍了拍手掌，将众人的目光聚拢过来。“好了，大家也都清楚枫叔叔这么做是为了我们好，毕竟咱们身上的缺点都显而易见，一直以来都没有得到重视。”
　　“大家也没必要太过伤心，毕竟人无完人，况且枫叔叔之所以说这一番话，显然就是要让我们改正，大家应该要感激他才是。”
　　虽然唐三对于辰枫的目的还是清楚，但显然不认同他这样的做法。
　　毕竟刚才他说的话着实有些重了，为了让自己的几个小伙伴明白辰枫的苦心，唐三才要这么解释一番。
　　“大家都很清楚，咱们身上这些缺点毕竟不是什么小问题，很有可能会给我们带来致命的缺陷，所以还是改正的好。
　　毕竟魂师之间可是危险重重，多一分重视就少一分危险。”
　　听了他的话，主人脸上的郁闷少了许多，取而代之的就是反思。
　　他们也不是那不知好歹的人，都想的明白辰枫之所以这么大费周章，就是想要引起他们的重视。
　　“看来，自己是应该改改了，不能让枫叔叔一番苦心白费。”
　　一众人内心深处均是这样想的。
　　另一边，辰枫和玉小刚谈论了起来。
　　玉小刚给倒了一杯茶，然后语重心长的说道。“小枫啊！我知道你是好意，但你的话会不会有些太重了，毕竟这只是一群孩子啊。”
　　辰枫抿了一口茶水，面色显得有些凝重。
　　玉小刚见状，脸色也是不由得严肃了起来，他很少见辰枫这样的表情。
　　在他目光注视下，只见辰枫开口说道。“良药苦口嘛，为了引起他们的重视，我只能选择这样做了。”
　　辰枫面色十分罕见的凝重，而且还透露出深深的担心。“现在局势不一样，以我的推测，武魂殿马上就会对整个大陆动手
　　这一群孩子必须尽快成长起来，不然到时候他们就有罪受了。”
　　武魂殿的野心其实一点也不算秘密，几乎是人尽皆知的，这一点玉小刚也是明白。
　　不过他还是很是疑惑，“不是还要咱们撑腰吗，为什么你要这样急切呢？”
　　辰枫哂笑一声，深深地叹了一口气。“这件事恐怕不是那么简单，如果单单只有一个武魂殿，那我也没必要如此做。
　　毕竟身后有我们，这群小家伙还有一段很长的成长时间。”
　　辰枫语气顿了顿，面色严肃地道。“但是，你可别忘了大陆上那些二流势力，他们也紧盯着我们呢，到时我们要防备这些人突然插手，若是出了什么纰漏，那就全要靠这些小家伙了。”
　　“另外，我安排的人打听到，当初三山十六岛的人是有人在背后指使，才会来找我的麻烦，但是隐藏的极深，直到现在我都没有丝毫头绪，这才是我担心的啊！”
　　玉小刚脸色也是有些不好看，他忧心忡忡地说道。“也不知是何人与小枫你结了仇，但他肯定实力极为强大，否则也不会指使得了三山十六岛这样的势力，你往后可要多加小心啊。”
　　辰枫点了点头，表示自己会把这事放在心上。
　　他目光有些深远地望着天上的繁星，语气悠然地说道。“小家伙们还是要快些成长起来，这样他们才能够独当一面，到时我们也不必如此操心了……”
第153章东方家一
　　“站住，你休要逃走，否则定然叫你死无葬身之地。”
　　张大彪嚣张的狂笑，一边跑他一边嚷嚷。“来呀，打我呀！我躲，我躲...打不着...打不着。嘿嘿……”
　　虽然嘴上那么说，但他脚下的步子一点也不慢，眼中全是冷静，在丛林之中四处穿梭，动作迅疾。
　　张大彪只是心里十分的凝重，他被辰枫派去打探三山十六岛的消息，一直以来都潜伏在三山十六岛。
　　经过几年的时间，张大彪终于打听到了一个巨大的秘密，正准备告诉辰枫，没想到却是被发现了。
　　后面这群人对他穷追不舍，从大海追到了路上，有一股不把他拿下誓不罢休的气势。
　　但是奈何张大彪实力不错，耐力远超常人，不仅没有被抓到，还把这群人折腾的够呛。
　　但那是前几天的事情了，这群人派出的人实力越来越高强，张大彪只能埋头奔命。
　　“会长啊！我为你牺牲这么大，你可得好好补偿补偿我啊。”
　　张大彪在心里如此想到，一想到此事的重要性，他脚下的步子又快了几分...
　　此时，神界的一处地方。
　　一座恢弘大气的殿宇之中，正发生着一场争执。
　　“你是我东方虹的女儿。这件事由不得你耍性子，必须要听我的。”
　　在大殿里下首的位置，坐着一个端庄尔雅的女子。
　　齐腰的长发顺滑如丝，一张脸蛋白嫩如水，眼睛晶莹如石榴子，一身紫色长裙让她的身材显得玲珑有致。
　　无论何人看了，都不得不称赞一声好一个俏丽的女子。
　　不过此时这漂亮的女人柳眉倒竖，脸上浮现出冰冷之色。“我说过，我是不会答应这门亲事的，你就死了这条心吧。”
　　坐在首位男子再也忍不住了，狠狠的一拍桌案，勃然大怒。“东方婉晴，究竟那个叫辰枫的有什么好的，你就那么一直心心念念，甚至为了他敢违背我的话。”
　　东方婉晴冷哼一声，俏脸上尽是冰冷。“辰枫哥哥比你们这些道貌岸然的家伙好多了，最起码他不会将我当做商品一样交易。”
　　男子眼睛圆瞪，胸口不停地起伏，剧烈的喘着粗气，怒声吼道。“你放肆！
　　我这是为了我们东方家的延续，让东方家恢复祖上的光荣。
　　身为东方家的儿女，你就有义务为东方家献出你的一切，你怎么可以说出这样的话，你太让我失望了！”
　　东方婉晴不屑一笑，眼中尽是鄙夷之色。“所以你就打算卖自己的女儿，让我嫁给那个顽固，然后拌上这棵大树，借此来恢复东方家的光荣。
　　这一切都是你们自以为是，我看你们得到的是耻辱才对。”
　　“你！”
　　男子已经气得说不出话来，额头青筋暴跳，胸口剧烈的起伏正常。
　　深吸了几口气，男子脸上突然戏虐的笑了起来。“你不是念着那个叫辰枫的吗？我告诉你，他已经死了，你就乖乖认命吧。”
　　东方婉晴眉毛一怔，脸直接变的冰寒无比，一对目光死死的盯着这男子。
　　男子脸上得意一笑。“嘿嘿...你可别看这样看着我，这事可不跟我没有关系。
　　要怪就怪那辰枫不懂财不外露的道理，引起了别人的觊觎，被他手下的人背叛，最后惨死。”
　　说到这里的时候，男子显得有些眉飞色舞，脸色有些愉悦。“这已经是五六年前的事了，本来我是不打算告诉你的。不过，既然你如此执迷不悟，我也只能说出来让你死心了。”
　　“哈哈...你就放弃吧，乖乖听我的话，答应了这门亲事，你还是我的好女儿。”
　　东方婉晴的脸色一变再变，不过她还是有些不相信这个消息，冷声道。“这事究竟如何我会自己求证，至于这门亲事，我告诉你不可能，哪怕就是我死你也别想得逞。”
　　说完，东方婉晴急匆匆的走了。
　　看着她有些匆忙的身影，还留在殿中的男子哂笑一声。“哼！事实就是事实，你永远改变不了，这件事你是逃不掉的，到时候你就乖乖认命吧。”
　　顿了顿，他的语气反转，脸上出现了愤懑。“还有那个叫辰枫的小子，一个下界的卑贱之人，居然敢打我女儿的主意，差点坏了我的大事。
　　若不是你死的早，我非要狠狠折磨你才是，让你体验一下什么才叫痛苦...”
　　这是可是冤枉辰枫了，男子所说的事情根本就是无稽之谈，辰枫和东方婉晴相识的时候，都快过了四五十年了，这怎么也跟他扯不上干系。
　　回到自己房间的东方婉晴，此时正面色阴沉，有几分慌乱之色。
　　今天，自己这个所谓的父亲所说的话，让她有些心神不宁，心里十分的压抑。
　　回到神界那么多年，但是她对辰枫的感情愈加的深厚。
　　虽然离开的时候她还小，但辰枫是除了爷爷之外对自己最好的人，对于他的印象十分深刻。
　　这种感觉自从来到神界之后就愈发明显，因为东方婉晴发现这东方家就是一滩死水，让她憋的快喘不过气来。
　　不是想要巴结她的身份，就是想要利用她的美貌为自己获取利益，在这样的一个家族之内，她几乎没有什么朋友。
　　东方婉晴越想越是担心，直接坐不住的站了起来。“不行，我一定要搞清楚这件事...”
　　...
　　“婉晴小姐，家主吩咐过，您不能前往下界，而且你也不用去其他势力借用传送阵了，家主已经都和他们打好招呼了。”
　　说话的这人语气有些恭敬，甚至戴上了一思思的谄媚。
　　也不由得他不这样，东方婉晴是他们东方家族百万年来最出色的天才。
　　年仅50岁，就已经突破到了神王后期，让他们这些人十分敬畏，对她很是尊敬。
　　东方婉晴柳眉倒竖，脸色十分不好看。“看来为了阻止我，你还真是煞费苦心啊？”
　　冷哼了一声，她不再犹豫，转身离去。
　　她心里清楚，既然那个男人发了话，那借助传送阵前往下界这个方法就行不通了，必须要另想办法才是。
第154章东方家二
　　望着东方婉晴离开的背影，刚才那人摇头叹息。“婉晴小姐天赋异禀，可惜就要嫁人啦啊？”
　　另外一人也是怅然，不停地叹气。“是啊！借小姐的天赋，相信百万年之后，我东方家绝对可以崛起，不知道族长和长老们为什么要利用她去联姻呢？”
　　“唉！这些大人物心里想什么？哪里是我们能知道的，还是赶紧去巡逻吧...”
　　其实这群人的想法，东方家的掌权者又怎么会不知道，毕竟东方婉晴的天赋实属少有，这是显而易见的事。
　　只是这个时间太漫长，让这些掌权者按耐不住。
　　在这样的情况下，连姻是一个最好的方法，既能给他们带来巨大的利益，而且快速又有效，他们何乐而不为呢？
　　因为东方晚晴的天赋，绝对能受到那些大势力的青睐，到时候得到了好处可以说是数不胜数。
　　巨大的利益让他们心动，这才有了这场逼宫。
　　回到自己房间的东方婉晴直接闭关，既然无法利用传送阵，那她就只有靠自己了。
　　神皇强者能够随意的前往下界，根本不需要借用传送阵，所以东方晚晴此次闭关就是想要突破神皇。
　　她的想法要是被外人知道了，一定会被震惊，因为这件事实在有些太不可思议。
　　要知道每一次突破都要用漫长的岁月来积累，虽然她的天赋实属罕见，但这样的想法无异于异想天开。
　　东方婉晴可没有想这些，这是她唯一能够想到的办法，也顾不得考虑能不能成功了？
　　东方婉晴眉头紧皱，心中暗道。“辰枫哥哥，你可千万不要出什么事啊！”
　　...
　　下界，史莱克学院之中。
　　辰枫神情一怔，陡然站起身来。“此事当真？”
　　张大彪在经过几天的逃命后，终于是找到了辰枫，至于那群追杀他的人，早就被辰枫给随手解决了。
　　张大彪肯定的点了点头，语气十分诚恳。“会长！此事我亲耳听见，是那三山十六岛一位长老酒后失言，这才会被我探听到。
　　因为这事我还被追杀，由此可见这个消息假不了。”
　　辰枫缓缓的点了点头，对于张大彪他还是信任的，并没有多少怀疑。
　　此时他心中满是疑惑，有些沉默不语，气氛顿时有些压抑。
　　玉小刚开口打破了这个僵局。“这事有些不简单，居然连神界的人都注意到了。
　　小枫，你以后得小心行事了。”
　　辰枫点了点头，他心里其实很疑惑，自己可没有和神界有什么交集，难道这其中还有什么自己不知道的隐秘不成？
　　“张长老，你详细说说，具体打听到了什么消息？”
　　张大彪应了一声，一边回忆一边说道。“我亲耳听到那位长老说，他们是受了神界的命令才如此行事的，否则的话，三山十六岛根本就不关注大陆上的事，他们只守着自己的那一亩三分地。
　　本来最初的目的只是为了除掉会长您，但发现了会长你的成长速度太快，这引起了他们的贪婪，这才有后面的事情。
　　而且记得他们谈论的时候，似乎提到了东方家族，就是这个家族和三山十六岛达成交易，他们这才会找上会长您的。”
　　“东方...东方...”
　　辰枫嘴里反复念叨着这两个字，突然他好像想起了什么，眼睛亮了起来。
　　“如果非要说我认识什么神界的人，那姓东方的倒还真有，就是当年我和你们说过的那个极限斗罗，他和他的徒弟都姓东方。不过...”
　　说到这里的时候，辰枫停了下来，脸上更加疑惑了，一脸的愁思。
　　这一停顿，让赵无极很是不满意。“小枫，你倒是快说啊，别这样老吊我们的胃口啊。”
　　没有理会他的催促，辰枫迟疑了一会儿，这才开口说道。“这俩人对我都有救命之恩，只是以我对他们的了解，并不会做出这样的事才对。”
　　顿了顿，他又补充道。“而且，我上一次见他们的时候，已经是四十多年前了。
　　这段时间内一直都是风平浪静，怎么会突然间就打算除掉我呢？”
　　他的这一番话让众人都陷入了沉思，均是百思不得其解。
　　想了半天，一个人都没有想明白。
　　辰枫现在有些怅然，但随即就分恢复了自然。“好了，这事就到这吧，反正兵来将挡，水来土掩，咱们也不必各自乱了阵脚。”
　　谨慎的玉小刚有些不赞同他的想法，开口劝说道。“小枫，我觉得咱们还是小心为上，毕竟这可关乎到你的性命。而且，目前的我们可以说毫无反抗之力...”
　　辰枫摆了摆手，阻止了想要继续说下去的玉小刚。“好啦！你们就不用杞人忧天了。
　　不管这东方家究竟有什么目的，至少他们没有亲自对我动手，这对我们来说是有利的。
　　况且你也说了，他们真要是想对我做些什么，我也没有反抗之力，当务之还是提升自己的实力，以备不时之需。”
　　大大咧咧的赵无极也是开口了，只见他扯着大嗓门。“小枫说的没错，任何阴谋在绝对的实力面前都是虚的，只要咱们自己强大了，到时候干他娘的。”
　　说完，赵无极最后还狠狠的拍了拍自己的胸脯，自己绝对力挺辰枫。
　　这下就连有些豪爽的张大彪也是受不了，嘴角不自觉的抽了抽，不过他们也没再说什么，毕竟赵无极的话虽然粗糙，但绝对不是没有道理。
　　虽然这事就这样过去了，但无疑在大家心里都埋下了一个种子。
　　辰枫目光有些深远，眺望着远处的天空，就像是能够除却虚妄。
　　他喃喃自语。“东方家吗？这仇咱们算是结下了。不管你们有什么目的，这笔账我们迟早是要算的！”
　　辰枫已经下定决心，在之后的日子里，时刻关注三山十六岛的动静，看看他们有什么后手？
　　甚至，如果到了必要的时候，他会安排人前往神界，将这件事调查的一清二楚。
　　毕竟，这事就像是心里的一根刺，不将它拔出来，迟早会伤到自己的。
第155章东方家三
　　辰枫虽然打算暂时放弃这件事，但是别人可不乐意。
　　经过那一天的谈话，东方家掌权的诸位长老经过一番商议，决定再次派人确认这件事。
　　毕竟这关乎着他们的切身利益，由不得有半点马虎。
　　为此，他们并没有像以前一样，完全将这件事安排给其他人做，不是亲自派了一个核心弟子处理这件事。
　　“少爷，这下界果然是蛮荒之地，环境真差劲，我都感觉修炼的速度慢了许多，也不知道这些人我是如何能够忍受得了的。”
　　一个家仆模样的人满脸鄙夷的说道。
　　而他所称呼的这一声少爷，正是旁边这个面如冠玉，眼睛璀璨如星辰的翩翩公子。
　　他名为东方朔，也是东方家的天才人物，虽然不及东方婉晴，但也是一个百岁之内就踏入神王境界的天才，是被当做未来接班人培养的。
　　东方朔对于这下人的说话很不满意，语气有些责备的说道。“话可不能这么说，这有史以来从下界飞升的都是万中无一的天才，只要不陨落，都在神界闯出了一片天地。”
　　说到这里的时候，他的语气里有一些感慨。“这下界虽然是贫瘠之地，环境比不上神界。但也正因为如此，只有经历了无数的磨砺才能从这走出去，成为真正的强者。”
　　那位仆从咋了咋舌，脸上满不在意的道。“少爷，你也太看得起他们了，虽然确实有人成功，到达就连我们东方家都无法到达的高度，但这毕竟是少数。”
　　“这些人飞升神界之后，本来就缺乏资源，又因为年岁渐长变的资质平平，哪里比得上我们啊！”
　　东方朔脸上有些怒气，甚至带上了责备。“你给我记住了，你要有对强者的敬畏，否则你这样只会给我东方家招惹麻烦，如果再让我发现，就将你逐出家族。”
　　那仆从一听这话，顿时浑身一哆嗦，他丝毫不怀疑东方朔有这个能力。
　　毕竟对方贵为东方家未来的接班人，而自己只不过是一个小小的仆从，一句话就决定能自己的生死。
　　只见他哭咽着嗓子，表现得十分惶恐。“少爷，我知错了还不行吗，我以后会改的。”
　　虽然话是这么说，但这不从心里却不怎么乐意，虽然他不敢得罪东方朔，但是对于这群下界的卑贱之人，更加痛恨了。
　　东方朔怎么说也是活了几十年的人了，一看这仆人的表情就知道十分虚假，自然不相信这仆从的话。
　　不过他心地善良，倒也没必要跟一个仆人斤斤计较。
　　打断了仆人那虚假的表情，东方朔张口说道。“好了，我们还是赶紧赶路，别忘了我们可还有正事呢...”
　　...
　　“哈哈...东方少爷能够驾临寒舍，真可谓让我等蓬荜生辉啊。”
　　王庆虎三兄妹显得很是客气，毕竟这可是来自神界的家族，那可是他们十分向往的地方。
　　东方家虽然在神界算不上什么大家族，但家里也是有一位深居简出的神帝初期。
　　但年岁已高，已经没有多少时间了，否则他们倒也不必这么着急催促东方婉晴。
　　即便如此，也不是王庆虎等人能够小觑的，所以他们才如此的热情。
　　招呼主仆二人坐下之后，王庆虎先是敬了杯茶，然后一脸的赞叹。“东方公子真是年少有为啊，小小年纪就已经是神王了，真是了不起呀，日后东方家定当能够成为一方霸主。”
　　花花轿子人人抬，东方朔也没有佛了他的面子，脸上挂起了一副虚假的笑容。“谬赞了，我东方家不过是个小家族，当不得您如此称赞。”
　　他这话可不是嘴上说说而已，东方朔的心理就是这样认为的，虽然这样奉承的话惹人喜欢，但他可不想应承下来，否则的话怕是会给自己招惹麻烦。
　　在寒暄了一番之后，东方朔直接步入了正题。“此次我下界来，正是为了那辰枫之事，不知道山主可有什么指教？”
　　王庆虎脸色有些不好看，虽说他看上去很好说话，一副和睦的样子，但东方朔本身不过只是个神王而已，还没必要让他如此低声下气。
　　他语气不善，双眼微微的眯起“那辰枫已经死了好几年了，怎么？东方公子信不过我们吗？”
　　东方朔面色不变，不过他说话的方式让王庆虎心中的怒气稍减。“您这是说笑了，只是那《祭天大法》太过重要，必须要慎重才是，没有信不过您的意思。”
　　这其实只是借口，他们东方家根本不在意那什么《祭天大法》，他们最终的目的就是确认辰枫是否死了？
　　之所以这么说，那是因为传出去不好听。
　　仔细想想，若是他们东方家为了保证东方婉晴答应联姻，居然亲自动手对付下界之人，这事要是传出去，那他们东方家可就要威严扫地了。
　　王庆虎可不知道他在想什么，听东方朔这么一说，他脸上又变得和善起来。“东方公子勿怪，在下一时失言，今日以茶代酒，自罚一杯。”
　　东方朔抱以微笑，“哪里哪里？您客气了，是我不对才是。”
　　其实他心里很是厌恶这样虚假的客套，但人在江湖身不由己，即使再怎么讨厌，东方朔也不得不接受这样的事实。
　　一番你来我往的客套一番之后，东方朔终于又将话题转移到了正事上。“您看我初来乍到，对斗罗大陆并不熟悉，还得劳烦您派个人给我当向导，真是麻烦了。”
　　王庆虎爽朗一笑，一脸的笑容可掬。“东方公子说的哪里话？应该是我亲自当向导才是。”
　　看着眼前这张公式化的笑脸，东方朔打心底里的厌恶，不过他还是不得不报之以微笑。“您可是大忙人，倒是不必为了这点小事操劳，只需随便指派一人便可，事后我东方家必有报答。”
　　王庆虎一听到报答二字，眼睛一亮，顿时就抚掌大笑。“东方公子果然是个妙人，既然如此，那张长老，这件事就由你负责了。”
　　他就是打心底里的开心，就连态度也好上不少，热情的招待着东方朔。
第156章东方朔的大陆见闻
　　“哈哈...东方公子慢走，我就不多送了，张长老已经在海上等你们了。”
　　王庆虎面带笑容的说道。
　　东方朔脸上十分的感激，连忙抱拳称谢。“这次真是给您添麻烦了，我就不再打扰，这边离去了。”
　　...
　　望着东方朔他们离去的背影，王庆虎脸上的笑容淡了下去。
　　一旁的王庆萱忍不住开口问道。“大哥，这东方家真的那么看重《祭天大法》吗，怎么连未来的少家主都派了出来？”
　　王庆虎冷哼一声，脸上十分的不屑。“哼！这当然是他的推脱之词，神界那么丰厚的资源，又怎么可能需要这种东西？”
　　说到这里的时候，他的脸上浮现出了愤懑。“要是我等身在神界该多好，说不定早就到达神帝了，又何必屈居于那么一个小地方。”
　　...
　　“少爷，这不过是个二流势力的人，您有必要对他这么客气的吗？”
　　那仆从刚才战战兢兢，一直都没有开口说话。
　　这一离开，马上就变得活跃起来，脸上全是浮现了不屑的神情。
　　东方朔面无表情的看了他一眼。“看来你也知道敬畏强者嘛，刚才怎么那么安分，不见你说出这话啊？”
　　说完，东方朔也不管这仆人，直接大步向前走去。
　　他已经决定，这次回去之后，一定要将这人给换了，而且还要把他逐出东方家，不然迟早会招惹祸端。
　　那仆人脸上青一阵紫一阵的，望着东方朔离去的背影，眼中浮现出阴狠之色。
　　不过又像是想到了什么，嘴角诡异一笑，随即一边恢复了自自然，又是追了上去。“少爷，等等我...”
　　...
　　“张长老，这炼体术真有如此神奇，居然能让人的实力大幅度提升，就算是普通人也能够修炼。”
　　东方朔脸上很是精彩，甚至是有些狐疑，毕竟这样的事就连见多识广的他也闻所未闻。
　　那名叫张长老的脸上堆满了笑，显得十分的殷勤。
　　这位可是连山主都要巴结的人物，自己若是表现得好，被这样的大人物看上了，那不就赚大发了。
　　“嘿嘿...东方公子说的不错，此事确实是真的。说起来这炼体术还是那辰枫发明的。不过这对于神来说并没有什么太大的用处，对于那些没有成神的魂师来说倒是大有益处。”
　　“不过东方公子也不要觉得太过稀奇，因为这炼体术十分普及，所以魂师整体平均战力提高，个别的差距并没是拉大，并没有什么大的用处...”
　　他解释的很详细，目的就是为了好好表现。
　　不过有一点他错了，辰枫就是为了避免更大的麻烦，没有将炼体术第十重传播出去，否则他就不会这样想了。
　　东方朔可没有关注这些小心思，眼中泛起了好奇的目光，心里暗道。“我越来越对这辰枫感兴趣了，这究竟是个怎样的人呢？”
　　家族里利用东方婉晴换取巨大利益的做法，让他们这些年轻人心有不满，但却又无力阻止，东方朔这才想要借这次机会出来散散心，没想到会遇到这种事情，顿时就让他来了兴趣。
　　东方朔一脸和善的笑容。“张长老，你给我讲讲这辰枫吧，我对他挺有兴趣的。”
　　这张长老神情一怔，紧接着就是面色大喜，这可是自己表现的好机会呀，顿时不再犹豫。“据我们了解的消息，这辰枫...”
　　这位长老讲的很细致，东方朔听的也很认真，越听脸上的表情越是精彩，就连起初满不在意的仆人，脸色也是稍微变化了一下。
　　东方朔面色十分古怪。“你是说偷袭杀死辰枫的冥无寂神皇，曾经是辰枫的手下。”
　　这长老虽然不明白东方朔为什么这么问，不过他的反应还是很快，迅速的点了点头。
　　都到了肯定的答案，东方朔眼中精光闪闪，心里却是狐疑起来。“居然能让一个成名已久的神皇当手下，这辰枫不简单，至少没有表面那么简单。
　　而且，他的死似乎透露着古怪，突然传出消息，但并没有人真正见过他的尸体，只是听说而已...”
　　东方朔浑身不由得兴奋了起来，就像是发现了什么宝藏一样，手杵着下巴，喃喃自语道。“事情越来越有趣了，呵呵！可别让我失望啊！”
　　与他的表现相反的是，那个仆人神色有些抓狂。“你根本就是荒谬之谈，按照你所说，那个叫辰枫的岂不是四十出头就成神了，否则他怎么可能杀死神呢？”
　　他的脸上满是不信之色，甚至是笑出了声。“在神界之中，拥有无数资源的各大势力天骄，都不可能在这个年纪成神，这辰枫不过一个下界之人，怎么可能有如此天赋？”
　　他的话不是没有道理，这样的天赋闻所未闻，就算天赋罕见的东方婉晴，在无数资源的支撑下，也才堪堪五十岁才突破成神。
　　现在有一个人告诉他，一个既没有资源，又是生活在贫瘠下界的人，居然在更早的时候就成神了，这让他如何接受得了？
　　望着有些喧宾夺主的仆人，东方朔脸上有些不好看，心中更加坚定要将他赶出东方家的决定。
　　那张长老边上满是尴尬之色，不过他可没有不满，就算是个仆人，那也是大人物身边的仆人，他可惹不起。
　　“根据我们收集的资料确实是这样，不过这方面的消息很少，也有可能是出错了。”
　　他的这话不过是推托之词，到了仆人的耳中，仿佛变成了铁一般的事实。
　　只见这仆人脸上浮现了笑容，就像胜利者一样得意。“我就说嘛，一个下界的人怎么可能有这样的天赋，原来是你们搞错了，看来你们的消息收集的还不够准确啊。”
　　一旁的张长老面对这样的指手画脚心中很是不忿，不过他也不敢多嘴，只能点头哈腰的。“是是是！作为大人您说的对...”
　　东方朔这时候开口了，他的脸色恢复了自然。“好了，时间不早了，我们先找个住方住下吧！”
　　他的眼睛不经意的扫过仆人，心中的厌恶越发的浓厚了，这样的人，可不能再继续留在身边了...
第157章波澜又起
　　“小三，你倒是快点啊！”
　　小舞十分抱怨，撅着一张嘴。
　　唐三抹了一把汗，心里苦笑不已，不知怎么又把这位姑奶奶惹生气了。
　　得！
　　不管怎么样，还是得先把她哄好才是，不然又不知道会出什么幺蛾子，毕竟小舞的心思他可是摸不透。
　　唐三立马赔笑，然后加快了脚下的步子，跟上了小舞的节奏。
　　小舞这才喜笑颜开，唐三对她言听计从，这让她心中很是窃喜。
　　既然心里开心，她的嘴上还是数落道。“你看看你走的这么慢，什么时候才能到索托城啊？要知道大家都还等着我们呢！”
　　“上次你也是这样说，可到了索托城硬是逛了一下午的街，晚上才回去的，那时候怎没见你这么关心大家的感受呢。”
　　当然，这话唐三也只能在心里吐吐槽，他可不敢说出来，不然到时候少不了一通说教，他才不会给自己找麻烦呢。
　　就这样，原本两个时辰的路程，他们一个时辰就赶到了。
　　只是这刚一进城，两人都感到了不对劲，这索托城的气氛有些怪异啊！
　　小舞扯了扯唐三的衣袖，轻声细语的说道。“唉，小三！怎么这些人都用这种眼神看着我们啊，而且，这街上好冷清，居然连叫卖的小贩都不见了。”
　　只见这城里的人看下两人的目光都有些不对劲，有浓浓的警惕，甚至可以说是恐惧。
　　还有一些人，直接远远的避开了他们，就算他们主动上前想要问话，直接把人吓得连滚带爬，语无伦次。
　　唐三深深皱起了眉头，他也不知道这究竟是怎么回事，不过直觉告诉他这事不简单。
　　“我也不知道，不如我们前去武魂殿问问？”
　　小舞欣然同意，她也是很想弄清楚这件事。
　　武魂殿在斗罗大陆的分布可谓是排在第一的，无论是在小的城市，都有他们的分殿。
　　这样的情况一是底蕴深厚，二是他们为了一统大陆的布局。
　　只要是魂师都是他们拉拢的对象，服务也很是周到，在一些小问题上，武魂殿也是能帮上忙的，所以唐三他们只会第一时间想到武魂殿。
　　...
　　“这位魂尊大人，事情是这样的:就在几天前，一个小家族因为仇杀被灭门，引起了不小的轰动，这成立就开始变得风声鹤唳。”
　　一位管事的人说道，他的态度很恭敬，甚至是有些讨好，因为自己眼前这两人天赋实在太好了，小小年纪就已经是魂尊，前途不可限量啊！
　　唐三眉头皱的更紧了。“可这也不应该啊，毕竟这种事时有发生，可能连我们也会受到影响呢，我看城里的那些人对我们很是敌视啊。”
　　这人苦笑一声。“要真是这样，那倒也不至于变成如今这种情况。自从那日之后，这索托城就没有消停过，每天都有人死，而且死状极惨。
　　正是出于这种担心，所以大家才会敌视外来的人，对他们抱有敌意，生怕哪天就轮到自己了。
　　不瞒您说，就连我们武魂殿都有些诚惶诚恐，已经向上面申请派高手下来处理这件事了。”
　　唐三脸上闪过一丝惊讶。“我记得这武魂殿的主是实力不弱吧，难道已经严重到这种地步，居然到了要请更强的人来。”
　　这人左右瞄了一眼，见并没有什么人，这才小心翼翼的低声说道。“这位大人，这可是件大事，据说连咱们分殿主都没有把握。
　　就在昨天，一连死了三个魂帝，而且都还没有反抗之力，面色扭曲，就像是经历了什么折磨一样，一直到今天早晨才被人发现的。”
　　他十分的小心，一边说着，还一边四处打量，生怕被人发现。
　　听到这个消息，这下唐三和小舞都坐不住了，脸上都是露出了凝重的神情。
　　要知道每一个武魂殿分殿主最低都是魂圣的实力，就连这样的人物都没有把握，可想而知事情严重到了什么样的地步。
　　而且一天之内死了三个魂帝，居然没有造出多大的动静，想想就让人毛骨悚然。
　　打发走了这人，唐三细细思索了一番，对着小舞认真的说道。“这里太过危险，我们还是赶紧回去，免得出什么意外，顺便把这里的事告诉老师他们。”
　　一听到要离开，小舞的脸顿时垮的下来。“啊？小三，咱们才刚到城里诶，这就要走了！咱们就逛一会儿好不好，反正这大白天的能出什么事啊？”
　　唐三可是没有理会她的撒娇，板着一张脸斩钉截铁的说道。“绝对不行！”
　　看着一脸严肃认真的唐三，小舞就知道就是没戏了，不过她没有再耍性子，只是脸上写满了不愉快。
　　两人迅速动身，向着城外走去，甚至比来时的速度还要快。
　　但没等他们走到城门，就又听到了一阵吵闹声，还有惊恐的叫声，更是吸引二人的注意。
　　“又有人死了，就在来福客栈，全都是死人，一个活下来的都没有，大家快去看看吧...”
　　唐三和小舞面面相觑，怎么会这么巧，这都能碰上。
　　只是一瞬间，唐三就决定跟上去一探究竟，他虽然心思细腻，但并不代表胆小怕事。
　　跟着狂涌的人潮，两人来到了一家客栈，这里已经被围得水泄不通了，周围的人议论纷纷。
　　“今天早上，来福客栈大早上了都还没开门，当时我就觉得不对劲，我就往门内那么一瞧，谁知就发现了这件事...”
　　“我也看到了，客栈上上下下全都死光了，连个活物也没有，和前几天那些人死的一模一样，老吓人了。”
　　“唉！那可不是嘛，这都是第几次了，这日子不知什么时候才是个头啊。”
　　顾不上众人的议论，唐三拉着小舞挤到了前面，眼前的场景让他倒吸一口凉气。
　　只见客栈内全是尸体，身上没有一丝伤口，但全身的血液就像是被抽尽一样，只剩下皮囊和骨头。
　　双眼凸起，眼中尽是血丝，面容扭曲，嘴巴大张，就像是死前看到了什么令人惊恐的事...
第158章人心惶惶
　　望着眼前这些人的死状，唐三心里已经有了数。
　　死了那么多人，居然没有闹出一点动静，由此可见动手之人实力高强，至少都是属于魂圣级别的高手。
　　而且地面上这些尸体衣衫完整，身上也没有伤痕，那就排除了谋财害命和恶意报复这两种可能。
　　可这下又让唐三陷入到了沉思之中，不明白这凶手的目的是什么？
　　“都让让都让让，武魂殿的人来了，大家都让开，别挡路。”
　　嚷嚷声响起，大家迅速让开了一条道。
　　由此可见，武魂殿在这些普通人的心中威望还是挺高的，在这一点上其他势力都比得上。
　　一个身穿殿主服饰的老人在众人的拥簇下走了上来，扫视了客栈一圈，脸上十分愤怒。
　　“哼！可别让我抓到凶手，不然一定要将他碎尸万段。”
　　他心里那个气呀，自己管理分殿那么多年，头一次出现这样的事情，顿时让他有些焦头烂额。
　　要知道，武魂殿对外扩张已经越来越明显，到时候他的地位也就水涨船高。
　　若是处理不好这件事，让上面的人对他有了不好的印象，那对他的前途可是大大的不利。
　　“殿主，卑职已经上上下下查遍了，一百四十七人全部毙命，就连后厨的那些鸡鸭鱼鹅也全都死绝，应该是昨天晚上的事了。
　　而且全都是死因不明，可以确定，和前几宗惨案如出一辙。”
　　这个殿主有些生气，对手下人训斥道。“你们是怎么办案的，这么大的事，今天早上才发现，难道都是吃干饭的吗？”
　　他麾下的人都是擦了擦冷汗，纷纷低下了头颅，大气都不敢喘一下。
　　好在有副殿主为他们开脱，才打破了这种尴尬的局面。“殿主，这事也不能怪大家，我们本来人手有限，又是全城布防，实在是顾及不上啊！
　　而且凶手连番做案，赌场、商铺、茶楼，到处都有他的身影，大家真是防不胜防啊！”
　　他这么一说，周围的人顿时议论纷纷。
　　“是啊，是啊！这些天我们都不敢出门了，殿主大人，您看凶手什么时候能抓到啊，大伙儿都等着呢。”
　　就像是油锅里的一滴水，让油直接沸腾起来，现场直接乱做一锅粥，有些人甚至嚎啕大哭起来。
　　狠狠地瞪了这个副殿主一眼，这殿主这才抬起手臂，虚空一按，顿时大家都安静下来。
　　“大家都听我说，我已经向上面汇报了，而且上面派下来的高手已经出发了，就在这几天了，到时候一定能将凶手缉拿归案，让索托城重归太平，请大家再忍耐几天。”
　　显然他的威望不错，得到了他的保证，周围的众人这才没有继续吵闹下去。
　　不过因为担心，他们都是纷纷离去，有的躲在了家里，也有的直接逃亡。
　　看这情况，短时间内是不要想宁静下来了。
　　待到众人离开之后，这殿主也想要离开了，但他刚迈出一步，就被人拦了下来。
　　“殿主大人，可以和我说说这事的具体情况吗？”
　　说话的这人正是唐三，他相信身为武魂殿的分殿殿主，知道的消息肯定多一些。
　　这位殿主还没说话，旁边的那个副殿主就不耐烦了。“哪来的不知死活的小子，还不速速离开，不然要你好看。”
　　唐三并没有理会这位副殿主，而是目光灼灼的盯着殿主。“我是史莱克学院的学生，希望您能够告诉我具体情况。”
　　他的这一副态度，直接激怒了那位副殿主，对唐三怒目而视。“你...”
　　不过他的话还没有说出口，就被那位殿主拦住了。
　　本来这位殿主也是有些生气，这不知从哪里跑出来的小子，居然也敢在自己面前指手画脚，这让他如何受得了呢？
　　但当唐三自报家门的时候，他眼中精光一闪，顿时改变了态度。连忙伸手拦住了要动手的副殿主。
　　在副殿主不解的目光下，他笑容可掬地说道。“这位小兄弟，可是弗兰德院长门下的学生。”
　　唐三脸色不变，从善如流地回答道。“我不是弗兰德院长的学生，不过我在史莱克学院学习。”
　　听到这个答案，这位殿主脸上的笑容更甚。“哈哈哈...好说好说，我和弗兰德院长也算是相交已久，这件事是这样的...”
　　...
　　“您放心，这件事我一定会如实禀报院长的，告辞了。”
　　唐三和小舞不再犹豫，直接动身离开了。
　　望着他们渐行渐远的背影，刚才那位副殿主这才开口道。“殿主，刚才您这是？”
　　斜瞟一眼自己这个副殿主，他一脸的高深莫测。“是不是很奇怪，我为什么要对他这么客气，再怎么说他也不过是个学生而已。”
　　这是殿主嘿嘿一笑。“您真是慧眼识珠，我确实是这意思。这样小地方的魂师学院，就算是他们院长来了，你也不必如此礼遇吧，更何况不过是一个学生呢？”
　　分殿殿主捋了捋的长须，一副说叫的语气道。“你才来索托城没几年，不知道这史莱克的具体情况，也不怪你不了解，实在是因为他们太过低调。”
　　顿了顿，他这才说到。“这史莱克学院有两位魂斗罗，这下你懂了吧？”
　　这位副殿主顿时瞪大了眼睛，满脸的不可置信。“这样的小地方，也会有魂斗罗。”
　　他眼神死死的盯着殿主，想要确认一下他是不是在拿自己开涮，自己是不是听错了？
　　“呵呵...不然你以为呢，要知道魂师都性情古怪，有些人就喜欢隐居，你呀！还嫩着呢，以后眼睛放亮点，别给自己找麻烦。”
　　说完，拍了拍这位副殿主的肩膀，转身离开了。
　　咕咚～
　　留在原地的副殿主咽了咽口水，仍然还处于震惊之中。
　　足足过了许久，他这才回过神来。“看了，以后行事确实要小心了，不然一不小心招惹到什么大人物，那可就惨了。”
　　他是总部下来积攒资历的，只想好好的混混日子，到时候回去升一升自己的位置，可不想给自己带来麻烦。
第159章重视
　　“小舞，再快点，这件事必须尽快告诉老师他们。”
　　唐三心里十分着急，这件事的严重性超乎了他的想象，他的心提了起来。
　　根据那位分殿主的说法，凶手行为方式十分怪异，所杀的人有平民也有魂师，完全没有针对性，这也就是说，所有人都在危险之中。
　　而且这个凶手实力强大，行事十分谨慎，就算已经全城搜索了好几天，都没能发现他的身影。
　　索托城有上万人，再这样下去，非得血流成河不可，唐三可不忍看见这样的事情发生，所以他必须要想办法阻止这一切。
　　然而这最好的办法，就是请老师们帮忙，毕竟他自己还没有那个实力。
　　...
　　“小三，你说的可是事实？”
　　赵无极难得一次严肃，语气中甚至带着质问的意思。
　　“赵老师，事情确实是这样，索托城已经全城戒严，而且他们已经打算向上面申请人手，就在今天的时候，我们还碰上了一起呢。”
　　唐三面色诚恳的说道。
　　！！！
　　众人陷入了沉思，这样的事情他们从来没有遇到过，都有些措手不及，不知该怎么办？
　　但想要他们不插手这件事实在是做不到，毕竟索托城可是又上万人，他们又如何能够独善其身呢？
　　玉小刚沉着一张脸，面色严肃的说道。“这样的事情我们都没有碰到过，但是我们必须要介入，不可以袖手旁观。”
　　就连一直吝啬的弗兰德也是点了点头，他抬了抬自己的眼镜，对着众人说道。“现在我们并不知道这是人为的，还是什么强大的魂兽所为。所以我建议咱们先去看看情况，然后见机行事。”
　　他的提议得到众人的一致赞同，均是不自觉的点了点头。
　　一直沉默不语的辰枫开口了。“不用这么麻烦了，我已经知道是什么了。”
　　刚才他之所以不开口，只是因为陷入到回忆之中。
　　辰枫隐约记得，在斗罗二里似乎出现过邪魂师，和眼前这样的情况那是多么相似。
　　换做那一双双询问的目光，辰枫收起了思绪，对他们解释道。“应该是邪魂师所为。”
　　“邪魂师？”
　　一众人均是面露疑惑，一脸的不知所以。
　　辰枫见状，也没有吊着他们的胃口。“所谓邪魂师，就是一种邪恶的魂师，他们往往为了增强实力，可以无恶不作、放下所有底线，哪怕就是毁灭世界也在所不惜。
　　他们可以通过一种邪恶的手段，从人的身体上吸收力量，化为他们自己的养分，从而提升自己的实力。
　　总而言之，他们十分危险，没有半点人性可言，就是一群被力量左右了头脑的刽子手。”
　　顿了顿，他又说道。“按照小三所言，索托城发生的事很有可能就是邪魂师所为，他们极度危险，所以大家要小心了。”
　　嘶...
　　顿时响起了一阵倒吸冷气的声音，一众人面面相觑，都有些不敢相信自己所听到的。
　　玉小刚瞪大了眼睛。“这世界上居然还有这样的魂师，实在是难以想象啊！”
　　心怀正义的唐三也是这么认为，他一改平日里的温文尔雅，眼神变得锋利无比。“这种人就不应该存留在世上，必须要彻底的消灭，不然不知道有多少人要遭殃。”
　　他的语气很是决绝，给人一种不可反驳的感觉。
　　辰枫摇头失笑，有些唉声叹气。“赶尽杀绝是不可能的了，毕竟我们精力有限，也不能把所有邪魂师都杀光。
　　不过，这样的事竟然让我们碰上了，那就不能不管。”
　　思索了一会儿，辰枫开始分布任务。“这次就由刚子和橘子带队，先去打探一下情况，你们几个也跟着去长长见识。”
　　赵无极面露担忧。“小枫，既然这是如此危险，就不要带小三他们了吧，不然到时出什么意外，那可就后悔莫及了。”
　　辰枫哑然一笑，随后他开口解释道。“索托城里的这邪魂师实力应该不是太强，否则也不会听到出这么小的动静了，只是魂圣左右的实力，只要你们小心些，是不会出什么问题的。”
　　在辰枫好说好歹的劝说下，才让赵无极和玉小刚答应了下来，带着唐三他们出发了。
　　“哈哈...我要见识见识，这邪魂师究竟有多么恐怖，就连枫叔叔都那么重视。”
　　戴沐白一边走一边说道。
　　其他几个小家伙也是精光闪闪，心里有些兴奋，毕竟这可是一个很刺激的经历。
　　赵无极沉着一张脸，对唐三他们几人呵斥道。“待会儿进城的时候，你们必须时时刻刻待在我们身边。如果有人擅自行动，这次事情过去之后，我就让你们好好尝尝什么才叫做痛苦？”
　　玉小刚也是适时的开口了，他是担心这些小家伙有些兴奋过头，到时候出什么意外可就不好了。“无极说的不错，你们都要听我们的安排，毕竟这次非比寻常，对方心狠手辣，如果稍有不谨慎，那么后果不堪设想。”
　　见两位老师都那么慎重，戴沐白他们这才稍微收起了玩心，开始正视这件事。
　　见状，玉小刚和赵无极才放心的点了点头。
　　对于带这些小家伙出来一起办这件事，刚开始的时候他们是心里抵触的。
　　毕竟此行危险重重，无论出了什么意外都不是他们愿意看到的。
　　之所以答应，那就是想让这群小家伙见见世面，也是时候磨砺磨砺他们了。
　　不经历风雨的洗礼，如何能够茁壮成长，玉小刚和赵无极也是这个年纪过来的，不可能不知道这样的道理。
　　再加上有辰枫的保证，他们也有自信能够护住这群小家伙，否则的话根本不可能答应这件事。
　　玉小刚面露精光。“没想到斗罗大陆居然还有这样的人存在，看来我还是有些见识短浅，这次事情结束之后，我得多多研究这方面的知识，以备不时之需。”
　　大师就是大师，脑子里离不开知识，这样一件事居然让他产生了学习的想法，说出去实在让人汗颜。
第160章凶手现身
　　史莱克众人紧赶慢赶，终于是来到了城门之前。
　　在踏入城门的同一时间，赵无极严肃的声音再次响起。“小家伙们都给我听清楚了，不要离开我们的视线。”
　　戴沐白他们齐声应道。
　　“是！”
　　他们知道这不是闹着玩的，对于自己的实力他们还是清楚的，根本插手不了这样的事。
　　一众人这才开始步入城内，一路上小心翼翼，生怕出点什么差错。
　　赵无极打头阵，玉小刚垫后，将戴沐白他们围在中间。
　　这空旷的大街上居然一个人也没有，现场十分诡异，就连赵无极都有些心里发毛。
　　赵无极面色凝重的说道。“事情很不正常，这大白天的，居然一个人没有，我甚至感受不到一丝丝生气。”
　　唐三脸上也是不好看。“看来情况有变，昨天的时候大街上虽然萧条，但也是有许多行人的，今天却是连个人影也没用，看来这城里出事了，就像是一座死城...”
　　他没有再说下去，但其他几人都听懂了他的意思。
　　这就意味着这城里的人都死光了，否则不可能出现这样的情况。
　　戴沐白他们脸色都有些泛白，都有些不敢相信自己心中的想法。
　　赵无极和玉小刚对视一眼，相互点了点头，他们想要确认一下这个猜测是否属实？
　　赵无极大步跨出，在一间房屋的门给轰开，然后迅速钻了进去。
　　只是一会儿功夫，赵无极就走了出来，不过他的面色有些不好看，脸都有些泛青。
　　他并没有停下自己的动作，而是转向了其他的房屋，一间间的打开，然后又迅速钻了进去。
　　他没进去一次，脸色变难看一分，到了最后直接变得铁青，终于是停下了自己的动作。
　　赵无极的这一变化，自然落入到众人眼中，他们没有进去，都不知道发生了什么事。
　　但隐约间能猜测到什么，只是不敢确信罢了，只能把目光聚向了赵无极，希望他能给出答案。
　　在众人好奇的目光下，赵无极摇了摇头，叹息的说道。“都死了，一个活的都没有。”
　　说完，他的眼里浮现出的愤怒。
　　他赵无极自认为自己不算什么好人，但也绝不会干出这等丧尽天良的事。
　　昨天他对于辰枫所说还抱有一丝侥幸，认为不可能有这样的事发生，但是今天他所见的一幕，彻底打翻了他的幻想。
　　得到了赵无极的回答，唐三第一个忍不住，直接进了一间屋子，其他人也是纷纷跟上。
　　来到一间屋内，几人都是陷入了沉寂之中，就连呼吸都不由得放慢了。
　　只见这屋子里有三具尸体，其中一句还是个半大的孩子，可能连路都还不会走，就这么变成了一具干尸。
　　这一幕换做是任何人都无法忍受，就连一向沉稳如水的玉小刚都是满眼的怒色。
　　他低沉的声音，用近乎低吼的语气说道。“这简直就是畜生，我一定要扒了他的皮。”
　　玉小刚可算是一个老实人了，能让他说出这样的话，说明他心里已经愤怒到了极点。
　　至于戴沐白他们几人，此时浑都是直哆嗦。
　　他们就算没有去看其他地方，也知道多半和这里一样。
　　这也就是说，偌大的索托城，上万的人口已经死绝，这样凄惨的事情让他们怎么能接受得了？
　　这其中以唐三为最，昨天这些人还好好的活着，今天确实死了，现在这些尸体都摆在自己面前，让星星善良的他如何能够接受？
　　两世为人了他最先稳定了心态，但依然忍受不了心中的愤怒。“这简直是灭绝人性，丧尽天良，一定不能放过他。”
　　赵无极已经没有掩饰自己的愤怒，一对双目喷火，就像是随时要爆发的炸药。“走，咱们去武魂殿，这分殿主怎么说也是个魂圣，不可能也这么死了。”
　　像是为了回应他的话，远处突然传来一声剧烈的轰鸣声。
　　这种声音他们很熟悉，那是魂师交手打到产生的。
　　当下他们不再犹豫，直接动身向着声音传来的方向赶去。
　　赵无极直接先行一步冲了出去，玉小刚则是留下来护住唐三他们。
　　虽然恨不得立刻就手刃凶手，但这也必须保证戴沐白他们的安全。
　　声音来得快去的也快，还在半路上的护送戴沐白他们的玉小刚首先发现了不妙，因为战斗停止了。
　　顿时他开口催促道。“大家加快速度，迟则生变。”
　　他就是担心赵无极，毕竟他先行一步赶了过去，现在却是一点动静也没有，让他心里十分着急。
　　但即便如此，玉小刚也不敢丢下唐三他们，因为到现在他还不清楚，这索托城的邪魂师是一群还是一个？
　　一想到这个，玉小刚心里就有些抱怨辰枫，若不是她出的这主意，自己现在也就不用这么劳心劳力了。
　　说起这个，辰枫并没有前来，因为他实在不认为这样的事值得自己出手。
　　毕竟在他的认知里，会在索托城这样的小地方闹事的人，实力应该不会太高强才是，所以并没有引起他的重视。
　　在高速的急行军下，玉小刚终于带着戴沐白众人赶到了。
　　眼前的一幕让他们大吃一惊，就连玉小刚也不意外。
　　只见四处坑坑洼洼，到处都是断壁残垣，武魂殿的人尸体遍地，一看都是刚死的，鲜血都还向四周流淌呢。
　　令他们震惊的不是这个，不是因为赵无极正在和一个人对峙。
　　这个人身着一身黑红色劲装，好似鲜血染红的一样妖艳，面色白皙的有些病态，一头乌黑的头发散乱开来，让人看不清他的脸。
　　在他的手上拿着一支笛子，漆黑如墨，上面散发着淡淡的黑色邪气，让人看了一眼就觉得心神震撼，就像是能勾魂夺魄一般。
　　赵无极已经将自己的魂环全部放出，对面的那个人也是释放自己的魂环。
　　但一个八环，另一个是七环。
　　最重要的一点是，两人的气势居然不相上下。
　　要知道赵无极可是马上就要晋级封号斗罗的存在，一身实力早就超越了普通封号斗罗。
　　眼前这个人居然凭借魂圣的修为做到这样的程度，实在是有些骇人听闻。
第161章震惊
　　以唐三他们的角度来看，此时赵无极面色凝重，额头甚至有一丝丝细小的汗珠，足以看出赵无极并不轻松。
　　事实也正如他们想的那样，赵无极现在心里十分震惊，甚至很紧张。“你是谁？”
　　由不得他不如此慎重，眼前这人居然有一种让他面对辰枫的感觉。
　　如果换做是以前，赵无极根本不敢相信有人在魂圣境界居然能够威胁到自己，这是他难以想象的。
　　咕咚～
　　赵无极咽了咽口水，喉咙有些干涩，他的心中无比的震惊，眼前这不知名的人让他很是慎重，打起了十二分的精神。
　　玉小刚见到两人这么对峙着，就知道事情不简单，他刚想要上前帮忙，就被赵无极伸手给拦住了。
　　深吸一口气，赵无极沉声问道。“你叫什么名字？”
　　对面那身着黑红色衬衫的男子眉头微微一挑，眼神若有若无的瞟了一眼玉小刚，不过最后归为平静。
　　“魏应！”
　　他的声音让人感觉很宁静，就像是邻家的大哥哥一样，让人感觉亲切而又温暖。
　　赵无极继续开口问道。“为什么要这么做？”
　　魏应语气平淡无波，有一股超然世外的气质。“与你无关。”
　　唰！！！
　　赵无极双眼顿时瞪大，脖子上的青筋浮现，用近乎咆哮的语气质问道。“与我无关！索托城上万条人命你居然说和我无关！”
　　他双目喷火，怒目圆睁，心中的火焰在燃烧，恨不得撕了眼前这个若无其事的人。
　　杀人他赵无极也杀过，而且加起来也不少，但那是对敌人的。
　　眼前这人把索托城上上下下、男女老少全都杀了个遍，这种手段简直骇人听闻。
　　如果是仇杀那他还能够理解，毕竟斩草除根这种事可不少见，但是为了一己私欲，居然走出这段丧尽天良的事情，还一副若无其事的样子，这让赵无极怎么能够不愤怒？
　　面对他的质问，魏应脸上并没有什么表情，而是淡淡的说道。“还有什么问题吗？没有的话我就走了。”
　　魏应心中清楚，如果只有眼前这壮汉，他倒不必如此。
　　但是旁边还有一个不弱于他的人，让他心生忌惮，两人加起来他恐怕不是对手，所以只能暂时选择退让。
　　“走！你今天哪也走不了，受死吧！”
　　赵无极脚下猛地一踏，动如疾风，身形爆射而出，在空气中留下了一串串的残影。
　　魏应脸色不变，迎身而上，和赵无极缠斗起来。
　　他没有选择逃跑，一来如果这两人联手他没有逃跑的余地，二来未战先逃不是他的风格。
　　戴沐白他们只听见一声爆响，眼前就已经失去了两人的影子。
　　等他们反应过来的时候，眼前已经是烟尘四起，一阵阵震耳欲聋的打斗声传出，强大的战斗余波逼着他们不得不后退。
　　玉小刚护着几人退了开来，他并没有上前插手，一来是对于赵无极的信任。
　　二来是因为身后这群小家伙还需要自己，毕竟战斗无眼，谁也保不准会出什么意外，还是自己看着比较好。
　　但是很快玉小刚就不淡定了，因为他发现眼前这个叫魏应的，居然和赵无极打的不相上下。
　　之所以如此意外，是因为玉小刚发现，眼前这个人的身形不法太过诡异，速度虽然不快，但是却难以捉摸，每次躲避的都恰当好处。
　　赵无极似乎根本拿眼前这人没办法，连对方的衣服都没有摸着。
　　他这个旁观者都能发现，赵无极怎么会不知道呢？
　　赵无极心中十分憋屈，自己怒气冲冲的动手，结果这一连串的攻击下来，居然接连落空，这让他如何能够受得了？
　　“小子，有本事别跟我躲躲藏藏，是爷们的话，就和我硬碰硬的来一场。”
　　魏应嘴角勾起一抹弧度，邪笑道。“你居然想要和我一个魂圣硬碰硬，亏你说的出口。”
　　“哎呦我去！”
　　赵无极心里那个气呀！自己这是被挑衅了吗？
　　啊...
　　赵无极怒吼一声，猛然一拳挥出，狠狠地砸在了地面上，顿时碎石飞溅，一股气浪向着四周蔓延。
　　魏应脚上的动作一顿，停止了闪避，在这样的情况下，他只有这样的一个选择了，毕竟那么多的碎尸，他也不可能全部躲避得了。
　　魏应邪魅的脸上闪过一丝诧异，望向赵无极的眼中充满了赞赏。
　　他没有想到以前做过浑身肌肉的家伙居然你有这样的智慧。
　　本来按照他的想法，面对这样的莽汉，他刚才的那句话绝对能让对方失去理智，到时他就可以便宜行事了。
　　魏应可没有打算和赵无极多做纠缠，毕竟旁边还有一个玉小刚虎视眈眈，如果他真要跟赵无极较起劲来，那最后吃亏的一定是自己。
　　赵无极见自己这一击的效果，脸上顿时露出了笑容，不过手上的动作确实没有放慢，鼓起浑身的气势又是冲了上去。
　　魏应就像是被吓傻了一样，愣在了原地，都一副不闪不避的样子。
　　赵无极面色一喜，紧接着就是将自己全身的力量汇聚在拳头上，想要一击得逞。
　　还在观战的玉小刚见状脸色却是一遍，急忙出声大喊。“快退！”
　　还在前冲的赵无极听到这话神情一愣，虽然心里疑惑，他还是强行扭过了自己的身子。
　　但他愤然一击，又怎么能够说收就收的，尽管已经很努力，但还是没有止住自己的身形，朝着一旁蹿了出去。
　　轰隆隆...
　　赵无极身子之间撞到了一面墙上，将这一堵墙全都给撞塌了，溅起了一地的烟尘。
　　咳咳...
　　烟尘渐渐散去，露出了赵无极有些狼狈的身形。
　　这是他的身上全是灰尘，头发也是灰白一片，不过他并没有关注这些，而是将目光看向了魏应所在的地方。
　　嘶...
　　赵无极倒吸一口冷气，脸色都有些发白，不过是因为脸上的灰尘并没有让人看出来而已。
　　只见那魏应的前方，地面上出现了一滩血水。
　　滋滋滋...
　　地面正冒着白烟，石板以肉眼可见的速度开始消融，迅速出现了一个巨坑。
第162章魏应
　　赵无极擦了擦他额头的冷汗，一股劫后余生的感觉油然而生。
　　刚才自己若是冲上去，那岂不是送死，那滩血水的腐蚀强度，绝对能在顷刻之间让他化为白骨。
　　一想到这儿，赵无极浑身不由得打了个冷颤，不由得感激地看了一眼玉小刚。
　　就差那么一点儿，自己这个大活人就那么没了。
　　回过神来的赵无极，双眼愤怒的盯着魏应，不过回应他的，就是对方那邪魅的一笑。
　　魏应眼神讶异的盯着玉小刚，开口说道。“你怎么看出来的？”
　　玉小刚对他的话似乎并不感冒，并没有太多的感情，语气冰冷的说道。“哪来那么多废话，你只需要知道今天你跑不了就对了。”
　　“呵呵...”
　　魏应笑了，笑的很是开心。
　　“哈哈哈......”
　　“你这个人真有意思，到现在居然还有这样的信心，你就不怕我对你身后那几个小娃娃做些什么吗？”
　　魏应充满邪气的威胁到，眼神若有若无的笑意让人摸不准他的心思。
　　不过这已经足够了，一听他说出这样的话，玉小刚身子都是不由得退了退，将唐三他们几个护在身后。
　　赵无极怒目圆睁。“你这是在找死？”
　　面对他的咆哮，魏应虽但没有生气，反而笑得更加开心了。“怎么？难道你们想要试试吗？”
　　他的眼中竟是玩味，语气调笑的说道。“你们俩倒是不用担心，绝对能够躲得了我的攻击，但这几个小家伙那就不一定了，怎么样？要不要赌一把？”
　　“你……”
　　赵无极只来得及吐了出那么一个字，只见魏应有了动作，顿时让他精神一阵，身形急忙向着戴沐白他们赶去。
　　等他彻底将几人挡在身后的时候，这才发现自己被耍了。
　　“啧啧啧……别那么激动嘛！我只是衣服有些脏了拍拍灰尘而已，你这样自己吓自己又是何必呢？”
　　怒！
　　怒不可遏！
　　赵无极感觉胸膛里有一股火，满脑子都是要把这个敢耍自己的家伙撕碎，胸膛不停地起伏着。
　　魏应似乎并不满意，想要继续激怒赵无极。“哟哟哟！有本事你来打我呀，光站在那说生闷气有什么用啊，动手打我呀！来呀，来呀……”
　　“啊！老子今天不撕了你，你就不知道死字怎么写...”
　　赵无极仰天咆哮一声，他从来没有说过这样大的屈辱，感觉自己非得要炸了，他发誓一定要教训眼前这不知天高地厚的家伙。
　　不过他注定是要失望了，只见玉小刚伸手拦住了他。
　　玉小刚向前走了一步，对着魏应说道。“你走吧！”
　　魏应还没有什么反应，赵无极可是最先不得了，他怒声道。“小刚，你知道你在说什么吗，他竟然羞辱我，你现在居然想要放他走？”
　　玉小刚狠狠瞪了他一眼。“你难道就不考虑考虑戴沐白他们吗，你究竟能不能动动脑子？”
　　呃...
　　赵无极脑子这才清醒了，只能恨恨的看了魏应一眼，然后别回了肚子里的话。
第163章影响
　　听完赵无极和玉小刚的诉说，辰枫深深皱起了眉头，不知道在想些什么。
　　说实话他的心里很是不平静，本来他以为这不过是件小事而已，没想到居然整出那么多妖蛾子。
　　辰枫目光不经意间扫过戴沐白他们几人，发现他们状态有些不对劲，面色惨白，精神恍惚。
　　暗自摇了摇头，辰枫抛弃了脑子里的胡思乱想，出言安慰道。“事情已经发生，你们要做的就是努力变强，将来有能力阻止这种事情，而不是在这里自责。”
　　辰枫语气十分严肃，甚至是带上了几分苛责。“你看看你们自己的样子，一个个魂不守舍，这样像什么话？难道你们就是一群只会自怨自哀的懦夫吗？”
　　其实辰枫也不情愿说这么重，但没办法，这些小家伙都没有见过什么世面，不下点猛药估计是起不了作用了。
　　辰枫就是要告诉他们这个世界的残酷，好让他们认清现实。
　　虽然这样做狠了点，但这也是为了他们的将来考虑，如若不然的话，如果将来遇到什么事情一蹶不振，从而毁了这些好苗子，那才是他最不愿意看到的。
　　“今天，在你们面前死了上万人，你们就觉得接受不了了，一个个丧着一张脸，就像是死了爹妈一样，实在是懦夫之举？”
　　“枫叔叔，那毕竟是上万条人命，你怎么能这么说呢？”
    八!零!电 !子!书 !w!w !w!!t  !x!t ! 0! 2!.!c!o!m
　　宁荣荣满脸委屈的说道，显然很不服辰枫这样的说法。
　　辰枫双眼冰冷，不带一丝的感情。“你们觉得这样很残酷吗，如果我告诉你，我杀的人比这还多，甚至多上十倍、百倍！你们又会是如何的感想？”
　　刷刷刷……
　　一双双难以置信的目光盯在他的身上，都是张大了嘴巴，面露恐惧之色。
　　不过他们看到的是辰枫那张面无表情的脸庞，心中已经信了几分，但紧接着就是心里发寒，究竟要做到何等的冷血，才能狠下心杀掉了那么多人。
　　辰枫并没有理会他们心里在想什么，一字一句的道。“生存在这个世界里，不是你杀人就是人杀你，我并没有骗你们，也没有那个必要。
　　一个魂师成长起来都要经历无数的厮杀，在这漫长的岁月之下，人人手中都有一笔血债，与人争斗，利益纠纷，恩怨情仇，这些都是用人命填起来的，不要以为我在危言耸听，你们迟早都要经历这些。”
　　顿了顿，辰枫目光有些深远，暗有所指地说道。“如果你们实在接受不了，那就努力去改变他，但这样的前提就是你们要拥有那个能力，要有人遵从你们制定的规则，自己好好想想吧……”
　　说完这些，辰枫转身离去了，他并不是在夸大事实，而是他手上真的沾满了这么多的血。
　　曾经的他也做过很多错事，为了一己恩怨滥杀无辜，这样的事做多了，就让他心里感到压抑。
　　有时会在恨自己，为何会变成这样杀人如麻的人，双手沾满鲜血，梦中无数次被冤魂惊醒，夜夜失眠。
　　这样浑浑噩噩的过了一段时间，辰枫终于想明白了，自己要改变现状，不能再这样下去了。
　　他本心地善良，只是在异界生存久了，可以叫弱肉强食的生存规则所影响，在加上强大的力量，释放了他心里的猛兽。
　　非但如此，他还要改变世界，改变这世界强者生弱者亡的生存规则，最起码要让他们不要那么淡视生命。
　　自己是因为被影响都变得那么杀人如麻，而生存在斗罗大陆的人从小就接受这样的教育，想要改变他们的思想观念，那可谓难如登天。
　　为此他一直在努力的克制自己，一直在修身养性，先从改变自己做起，才能够去改变这个世界。
　　下梁不正下梁歪，这个道理辰枫还是懂得的。
　　但这并不代表着，辰枫就会放下自己手上的屠刀。
　　毕竟有些人是教化不了的，需要他亲自动手，将这样的人抹去。
　　为了这个想法，辰枫不在意手上沾满鲜血，哪怕是在杀上千万人，他都不会有丝毫的心软。
　　史莱克后山，辰枫眺望着远处的夕阳，口中在喃喃自语。“魏应是吧？我倒要看看你究竟是何方神圣？”
　　辰枫就这个突然冒出来的人很感兴趣，根据玉小刚和赵无极的说法，此人的天赋绝对不下于自己。
　　辰枫有一种强烈的预感，他们俩绝对会有见面的一天。
　　嘴角莞尔一笑，辰枫想起了被子训斥的那几个小家伙。“你们可别让我失望啊……”
　　...
　　这样的事并没有引起多大的轰动，只是让那些知道的人稍微惊讶一下而已，不过也仅限于惊讶。
　　因为这样的事实在太多，多到让他们麻木，更何况大陆上比这更加轰动的事还有很多呢，他们可没那么多闲心。
　　由此可见，生命在这些人眼中究竟有多么的微不足道了，是辰枫想要改变现状的原因。
　　但另一边，武魂殿收到了消息，此时顿时乱作了一锅粥。
　　“简直岂有此理！是何人如此的大胆，居然敢挑衅于我武魂殿，一定要让他付出代价。”
　　武魂殿大殿之中一众长老吵翻了天，个个脸上怒气腾腾。
　　如果只是因为那上万条人命，他们倒也不至于如此，这样的小事他们也就睁一只眼闭一只眼。
　　但现在主要的问题是:居然有人挑衅他们武魂殿，将整个分殿全部拔出，这让他们如何能够接受？
　　“可恶！这简直就是在太岁头上动土，教皇大人，请允许我出手将这人抹杀，壮壮我武魂殿的声势！”
　　一位长老主动上前请缨，脸上尽是坚决之色。
　　“靠！居然被这家伙抢了先，不行，功劳可不能让他一个人拿了。”
　　这样立功的大好机会，他们可不愿意拱手让人，一个个都是争先恐后的上前。
　　“我等也愿前往，还请教皇大人恩准。”。
　　在这个时候，他们考虑的是功劳，至于其他的根本不在乎。
　　现在武魂殿蒸蒸日上，让这些人都有些按耐不住，想要获得更高的地位，眼前正是一个大好的机会……
第164章序幕拉开
　　比比东冷眼旁观，就像是看一些猴子表演一样，这些人虚假的嘴脸让她心生厌恶。
　　不过，她还是开口说话了，毕竟有人挑衅武魂殿，就相当于挑衅她的威严。
　　比比东身为斗罗大陆最具权势的女人，心高气傲那是不用说的，女人的小气可是出了名的。
　　“这样吧！就拍一个魂斗罗长老出面处理这件事，其他人各司其职，不要舍本求末，我们还有更重要的事！”
　　这些长老还想要说些什么，不过，当他们对上比比东那一双冰冷的没有一丝温度的眼眸，纷纷闭上了嘴。
　　他们倒是没有忘记，眼前这个女人凭借自己的手腕，在魂斗罗境界就坐上了这武魂殿教皇的位置。
　　自己等人的小心思，早就被人家看破了，想到这里，他们都不由地擦了擦额头的冷汗。
　　一众人纷纷躬身行礼。“是！”
　　...
　　一座深山野林之中，一位身穿黑袍的男子正在清理自己的伤口，在他的旁边全是尸体，配合起幽暗的夜色，显得十分阴森。
　　这人自然就是魏应了。
　　“武魂殿吗？这梁子咱们是结下了，既然你们想要玩，那我们就玩玩好了。呵呵...”
　　一声淡淡的邪笑传遍山野，没有人知道，斗罗大陆最大的灾难由此而始。
　　“报！”
　　一声凄厉的吼叫声划破夜空，紧接着一个浑身鲜血的人疾驰而来。
　　顾不得身上的狼狈，也没有行礼，这名传信的侍卫哭丧着一张脸，近乎崩溃的喊道。“不好了，武魂殿头号通缉犯魏应向着这边杀来了，弟兄们已经损失殆尽，诸位长老早做打算。”
　　“什么！这可如何是好？”
　　...
　　“死定了！死定了！咱们都死定了！魏应短短半月之内血洗了十多个武魂殿分殿，几乎没有留下任何活口，咱们都死定了...”
　　“殿主，不如咱们快逃吧...”
　　...
　　一时间，这大厅内乱作一团，就像是那街头的集市，众人都纷纷攘攘，一点也没有了往日里那身居高位的淡定。
　　有人惶恐、有人担忧、有人面露死灰之色。
　　这一切都落入到了那个小小的视为眼中，这样惊奇的一幕让他忘记了刚才的惊恐，心中喃喃自语。“原来，这些平日里高高在上的人，也会像我们一样慌慌张张...”
　　“够了！”
　　一道清冷的声音传出，只见坐在主位上的一位中年汉子怒声呵斥。
　　“你看看你们的样子如此的慌慌张张，成何体统？”
　　他的威望还算不错，刚才还在叫叫嚷嚷的众人顿时冷静了下来，没有再说话，而是用期待的目光看着他。
　　在众目睽睽之下，这位武魂殿的殿主缓缓站起的身。“大不了就是一死，我们和他拼了。”
　　妈蛋！
　　疯子！
　　蠢货！
　　...
　　“史奇涛！你自己找死，别拉上我们。”
　　因为长老直接跳了起来，手指着史奇涛怒声狂吼。
　　他的这一副模样，哪里还有平日里的恭恭敬敬。
　　事实证明，死亡面前才能展现出一个人真正的品质。
　　有人带头，其他人自然也不例外，纷纷骂骂咧咧，连带史奇涛的十八代祖宗都骂了个遍。
　　史奇涛对此并没有说什么，也没有生气。
　　他的目光十分平淡，但透露着一股决绝。“不愿意留下的我自然不会勉强，你们各自逃命去吧。想要和我并肩的兄弟都留下，我们一起共赴黄泉。”
　　他的这一句话，让这些人丑态百出。
　　有人欲盖弥彰，死要面子的说道。“殿主你保重，属下前去搬救兵，您一定要挺住啊！”
　　...
　　也有人根本不搭理他，满脸的嘲讽。“嘿嘿，史奇涛你个大傻子，你就留在这等死吧，老子我先走了……”
　　还有人闪过一丝纠结，但只是那么一瞬间，他们就坚定了自己的信念，语气坚决的说道。“我家里还有妻儿老小，不能陪大人你共赴黄泉，告辞了...”
　　噔噔蹬...
　　只是那么一眨眼的功夫，原本就热闹闹的大厅就留下了几个人，其他的全跑没影了。
　　“殿主，您这样做值得吗？这可都是一群白眼狼了？”
　　作为殿主的心腹，李宗瑛当然明白史奇涛的用心，无非是留下给这帮人断后，希望他们能够博得一线生机。
　　“不！我不全是为了他们，最重要的是武魂殿待我不薄，是时候需要我来维护他的尊严。”
　　他的目光转向了身边几个留下的人。“你们要记住，人这一辈子总要有追求，维护武魂殿就是我的追求，你们也不必如此，都逃命去吧！”
　　“殿主！您这是说的什么话，俺这条命都是你给的，你干啥俺就干啥，绝对连眉头都不带眨一下...”
　　“没错，殿主你是真英雄张汉子，我们怎么能给你老人家丢脸呢？”
　　...
　　“哈哈哈...好兄弟！”
　　史奇涛爽朗的笑了一声，他气概豪迈大手一挥。“弟兄们我们走，去见识见识这个魏应，看他究竟有怎样的手段？”
　　“好！殿主我们来世再做兄弟，我还跟着您干！”
　　“说的没错！哈哈哈……”
　　...
　　轰隆隆...
　　天边传来了一道轰鸣声，紧接着武魂殿开始倒塌，整座城市被烟雾笼罩，啥时候生也渐渐地停息了。
　　已经逃到远处的那些人，看到这一目纷纷大笑。“哈哈哈...史奇涛你个大傻子，就没有见过你这么蠢的人...”
　　“哈哈哈...说的一点没错，他老人家还真是个好人啊！真希望以后这样的人多几个，那以后咱们想死都难，哈哈哈……”
　　虽然这人是在笑，但我知道他心里是真的这样想，不得不说这是一种悲哀。
　　“嘿嘿嘿！诸位长老，我这有个好主意，诸位想不想听一听？”
　　其中一人灵机一动像是想到了什么，脸上露出了窃喜。
　　不过其他人却是等不了，一个个不耐烦地催促道。“快说，快说！少在那里卖关子。”。
　　只见这人一副胸有成竹的样子。“诸位长老，史奇涛因为畏惧魏应，居然想要投降以身事贼，败坏我武魂殿声誉，我等历经千辛万苦除了此贼...”
　　他的话没有继续说下去，但周围的人均是一副赞叹。“李长老说的不错，这样的小人我们一定不能原谅包庇，我等要联名上奏，请教皇大人下令，诛其全族，杀其党羽……”
第165章大戏登场
　　不提那群肮脏的人，在废墟之中，正呈现着这样的一幕。
　　魏应面带微笑，盯着眼前这个单膝跪地的汉子。“怎么样，考虑清楚没有？只要你归顺于我，我就放了你这帮兄弟。”
　　他的眼中满是欣赏，觉得魏奇涛是个人才，想要把他收拢旗下，为自己扩充班底。
　　史奇涛艰难的转过头，看着几个倒在血泊里的兄弟，他们此时正不醒，脸上还浮现着痛楚的表情。
　　默默闭上了眼睛，史奇涛眼角留下两股清泪。
　　只是一会儿，他又睁开了双眼，吐出了一个字。“好！”
　　“哈哈哈……”
　　魏应发自内心的笑了。
　　对于史奇涛，他是打心底里的满意，这样的人史奇涛根本不担心他会背叛，这一点从刚才他的表现就能够看得出来。
　　这就意味着，自己以后就会有一个忠心的属下，实在是一件值得开心的事啊！
　　魏应心情很是不错，他要做一件大事，那就必须要有自己的班底，眼前的史奇涛就让他很是满意。
　　...
　　“张长老，这些天大陆上闹得沸沸扬扬的魏应，你可听说过？”
　　东方朔面带好奇之色，心中更多的则是愤怒。
　　他本是一个善良正直的人，遇到这样为非作歹的人，以他的性子又怎么能够袖手旁观？
　　“咳咳...东方公子，这事我无能为力，我们也不知道这人是哪里冒出来的，以前根本没有听说过，请您见谅。”
　　这位张长老一脸的窘迫，脸上都是红了几分。
　　他心里那叫一个羞愧，身为大陆顶尖的几个势力之一，居然没有关于这魏应的任何消息，说出来实在汗颜。
　　东方朔有些失望，不过他还是不死心的说道。“那你有没有什么办法？”
　　“东方公子此时和武魂殿有关，他们应该知道的更多，再加上他们也算是大陆上的地头蛇，所以这里是个打听消息的好地方。”
　　东方朔眼前一亮，虽然他并不知道这武魂殿是什么样的势力，但只要能帮得上自己就行。
　　至于他们的感想，那根本不在他的考虑之内。
　　东方朔心性善良，但这并不意味着他是个烂好人。
　　如果配合的话，那还能给他们一些好处，如果不配合的话，只能动用一些手段了。
　　...
　　“是谁敢在外面放肆！”
　　嗖嗖嗖...
　　武魂殿一众人冲了出来，他们气势汹汹，刮起了一阵劲风。
　　比比东站在最前面，眼中尽是冰冷之色。
　　她都忘记有多长时间，有人敢在她面前如此放肆了。
　　“嘿嘿...这不都出来了吗，用得着那么麻烦吗？”
　　一直跟在东方朔身旁的那个仆人甩了甩自己手上的鲜血，调笑着说道。
　　在他的身边，倒下了几个侍卫的尸体，模样都凄惨无比，可以称得上是死无全尸。
　　“喂！你们武魂殿谁是主事人啊，我们东方公子驾临，还不赶紧跪安。”
　　他的语气高高在上，睥睨着众人，脸上深深的不屑都表明着他那心高气傲的态度。
　　唰!
　　武魂殿的诸位长老心中都是大怒，他们位高权重，何曾被别人这样耳提面命。
　　“大胆狂徒，你知道这是什么地方吗，居然敢如此放肆，你简直是在找死。”
　　“呦呵！脾气这么大呀！啧啧啧...我倒还真没看出来，是谁给你们的勇气敢在我的面前大吼大叫？”
　　这仆人双手环绕胸前，满脸的得瑟。
　　在他的身后，东方朔眼中精光闪闪，心中暗道：“奇怪，他以前虽然有些坏毛病，但还没有到这种嚣张跋扈的地步，这次下了神界，就好像变了个人似的。”
　　手杵着自己的下巴，东方朔眼中闪过思索之色。“我倒要看看，你究竟在玩什么花样？”
　　他已经决定了，这样的人不能再留在自己身边...
　　怒！
　　怒不可遏！
　　武魂殿的一众长老什么时候被人这样羞辱过，又怎么能咽得下这口气。
　　二话不说直接动了手。
　　“拿命来！”
　　一位长老飞身上前，狠狠一拳挥了出去，拳风震荡，在空中留下了爆鸣声。
　　咻～
　　他来的快，去的也快。
　　众人还不知怎么回事，只见这位长老倒飞而出，狠狠地砸下了武魂殿的院墙上。
　　砰砰砰～
　　一连撞塌了几堵院墙，这才停下了倒飞的身影。
　　等众人凝目望去，只见那名长老身形扭曲，已经是没了生气。
　　嘶...
　　这群人倒吸一口凉气，眼中尽是不可置信之色。
　　面对眼前这人的凶光，他们不由得向后退了几步，有些不敢与他对视。
　　比比东踏步上前，也没有管身后这群不要脸的老东西。“我就是武魂殿的主事人，你有何贵干？”
　　她的心中很是警惕，别人或许没有看清楚，但比比东却是看清楚了。
　　刚才那位长老被巨大的一拳震碎了肺腑，早在被攻击的那一刻就已经断绝了生命。
　　这样的实力让比比东有些骇然，但再怎么说，她也是武魂殿的教皇，可不是那些臭鱼烂虾比得了的。
　　“哟哟哟！居然是个女的，看来你们这武魂殿也不怎么样嘛。啊？哈哈哈...”
　　比比东大怒，一对冷眉横竖，脸上尽是肃杀之色。
　　那张长老见事不对，急忙上前劝说。
　　“大家都消消气，和气一点。”
　　可是这两人都没有理会他，弄得张长老很是尴尬。
　　不过他还是继续开口说道。“咳咳，教皇，我来给你介绍一下，这位是来自神界的东方朔公子。”
　　说完还用手示意了一下，而后转身对着东方朔一对主仆说道。“东方公子，这位是武魂殿的当代教皇比比东。
　　武魂殿是天使神在大陆上的信使，说起来你们也算是一路人，还是不要伤了和气的好。”
　　“哦！”
　　东方朔这下可就诧异了，不过只是一刹那他就恢复了平静。
　　虽然他们东方家也是反对神主的一方，双方之间有着不小的恩怨，但以东方朔的性格，是不会迁怒比比东的。。
　　但那个仆从就不一样了，脸色猛然一变，紧接着就是闭上了嘴巴，急忙退到了东方朔的身后。
　　哪里还有刚才那一副趾高气扬的样子？
第166章伏杀
　　“教皇，老夫是三山十六岛的人，没必要骗你，东方公子来自上界，就连我们山主都是亲自接风洗尘，你就不必怀疑了……”
　　张长老苦口婆心的解释着。
　　说实话他心里挺苦的，这夹在中间的滋味挺不好受。
　　山主对他们交代过，不要得罪武魂殿，毕竟他们身后也是有人的。
　　而东方朔这一方也是得罪不起，张长老陷入了两难的境地，有些不知所措，只能尽力两方都不得罪。
　　经过他的一番解释，比比东终于是信了他的话。
　　不过她可没有什么好脸色，冷声说道。“不知东方公子有何贵干？”
　　比比东可不是那种趋炎附势的小人，面对这样的强敌根本不怯场，反而十分硬气。“我武魂殿势单力薄，恐怕帮不上东方公子什么忙，还请回吧！”
　　东方朔并不在意，扶袖一笑。“哈哈...这都是误会，只是前来确实有一点小事，只要教皇能够帮上忙，必有重谢。”
　　比比东还没有说话，但她的脸色变得很难看，缓缓的转过了头。
　　因为刚才那些诚惶诚恐的武魂殿长老，此时脸上均是露出了贪婪之色，都在张口劝说道。
　　“教皇大人，我们就帮帮东方公子，结交他这样的大人物对我们有好处...”
　　“是啊，是啊！教皇大人你就委屈一下，反正咱们也没什么损失...”
　　...
　　“你们...”
　　比比东眼中尽是失望失色，她怎么也没想到自己的这群手下这么没有骨气，居然会做出这样不要脸的事情。
　　将这一幕看在眼中的东方朔三人，目光深处都是不屑。
　　张长老和那个仆从是对比比东的不屑，身为一教之主，居然连自己的手下都管理不好，实在是有些丢人。
　　东方朔不屑却不是针对比比东的，但是对那些长老的。
　　这些贪生怕死的人，一听到利益就双眼发红，简直让他打心底的厌恶。
　　最终，比比东还是选择了妥协，东方朔也顺心如意的得到自己的想要的。
　　……
　　“张长老，你请回吧，接下来就不需要你了。”
　　东方朔面带微笑，一脸和睦的说道。
　　张长老一脸错愕，紧接着变得有些惶恐。“东方公子，是老朽做的，有什么不对的地方吗？”
　　东方朔摆了摆手。“没有，没有，张长老你这是哪里的话，这些天我已经差不多熟悉了斗罗大陆，就不劳烦您跟着了。”
　　说着，东方朔从自己的魂导器中取出了一件物品。“这些天麻烦张长老了，小小意思不成敬意，还请收下！”
　　“哈哈……东方公子客气了，那我就恭敬不如从命了，嘿嘿...”
　　望着张长老离开的背影，那位仆从脸上还是不愤。“公子，你为什么要对这些下贱的人那么客气，要我说他们能为你办事那是他们的福气，你根本用不着这样。”
　　东方朔闻言缓缓的转过了身，目光灼灼的盯着他。“阿福，我发现你自从下了神界就变得很奇怪，有时甚至不把我放在眼里，喧宾夺主。你或许可以跟我解释解释这里面的原因。”
　　他的目光很是犀利，让这个仆从目光有些躲闪。“公子，你说笑了没有的事，嘿嘿...”
　　他的眼中闪过一丝阴狠。“难道被他发现了什么，不可能吧？我明明掩饰的那么好。”
　　东方朔可没有管他心里在想什么，他语气平淡的说道。“你走吧。”
　　“什么！”
　　这个仆人有些愣神，眼中尽是错愕之色。
　　东方朔面露决绝之色，一脸的不容置疑。“我说你走吧，从今往后，你就不是我东方家的人了，你这样的人迟早会给东方家招惹麻烦，就留在斗罗大陆孤独终老吧。”
　　“为什么？”
　　叫阿福的仆人眼神玩味，出声询问道。
　　东方朔见他这一副模样，总觉得哪里不对劲，但他又说不上来。
　　“没有为什么？不适合就是不适合，你走吧。”
　　“哈哈哈...老四，我怎么感觉你就像是丧家之犬一样？被人挥之即来呼之即去呀。”
　　空气中突然想起了另外一个人的声音，让东方朔大为吃惊，目光警惕的看着四周。
　　突然，东方朔眼神一缩，只见距离自己数十米的地方，从暗处走出了一个身影。
　　“晦气！”
　　东方朔暗骂一声，开始全身心的戒备起来，能够隐藏在自己这么近的地方还不被自己发现，那实力也至少和自己相持，可容不得有半点马虎。
　　噗...
　　东方朔口吐鲜血，身形一个踉跄跌倒在地，咳血不止。
　　他的目光是那样的难以置信。“阿福，你...”
　　“嘿嘿...很奇怪是吧，奇怪为什么我会伤的到你？”
　　阿福面色全是笑意，一脸的戏虐。“实话告诉你，我本来就是神王。”
　　说着他浑身气势一振，释放出了属于神王的威势。
　　东方朔眼睛瞪得大大的，难以相信眼前这一幕，他明明记得阿福不过是一个超级斗罗，怎么突然之间就变成了一个神王呢？
　　“看你的样子有些不敢相信啊，那我就大发慈悲的告诉你真相吧！那叫阿福的早就已经死了，现在在你面前的，不过是另外一个人而已。”
　　说这话的时候，他的脸型开始变化，变成了一张东方朔不认识的脸。
　　“你是什么人？”
　　东方朔脸色有些难看，他本来只是想要驱赶阿福，没想到居然扯出这样的事情来，让他有些始料未及。
　　“我是什么人并不重要，反正你马上就要死了，就算是知道了也没有什么用。”
　　阿福很是得意，满脸的笑容，不过落在东方朔的眼中却是尽显寒意。
　　这时，刚才冒出来的那个不知名的人开口催促道。“好了，老四，赶紧杀了他，免得夜长梦多。”
　　“得嘞！”
　　阿福应了一声，然后缓缓地蹲了下来，用手拍了拍东方朔的脸。“诶呀！公子对不住了，本来我只是打算混在你身边，到时候好潜东方家，不过既然你这么多事，那只好送你去死了。”。
　　顿了顿，他又说道。
　　“唉！这一番功夫又白费了，看来下次找主子，不能找太过聪明的啊。公子你就放心去吧，我也该去找下一个目标了...”
第167章心计和阴谋
　　阿福的手掌高高的举起，掌心汇聚着五彩的神光，一股汹涌的力量开始在他手心汇聚，对着东方朔的脑袋就挥了下去。
　　他的动作非常之快，只是眨眼就已经来到了东方朔的额头之上，只是那么一线之隔，就要轰击到了。
　　这一击蕴含着强大的力量，若是打结实了，那东方朔可就神仙也难救了。
　　说是迟那时快，情况在下一刻突然反转。
　　“什么？”
　　阿福全身动作一滞，眼中闪过一丝错愕，紧接着就是额头冒起了冷汗。
　　“老四，你在搞什么鬼？怎么还不杀了他，你小子不会是舍不得了吧？”
　　刚才那人又在开口催促了，他很是不耐烦，“你这样磨磨蹭蹭的要到什么时候，既然你下不了手，那就换我来。”
　　说着，他迈步上前，想要亲自动手，但眼前的场景也是让他大吃一惊，瞳孔猛然收缩，嘴巴张的大大的。
　　“怎么会...”
　　只见一只手掌夹住了阿福的手，让阿福动弹不得。
　　阿芙面色僵硬，手臂上传来的痛感让他额头冷汗直冒。“这怎么可能？”
　　“怎么不可能？你以为我这核心弟子的身份是假的吗，凭你也想要伤到我，哼！你也太看得起自己了。”
　　东方朔一只手捏着阿福的手臂，缓缓地站起了身，此时他的气息平和，哪里像是受过伤的样子。
　　他双眼微微眯起，仔细打量了一下眼前的两个人。
　　“我怎么也没想到，我这刚下神界就被人盯上了。说说吧，你们都是些什么人？”
　　“东方朔，我承认我被你骗了，但你也太小看我们了，要知道我们可是有两个人，谁输谁赢还不一定呢。”
　　阿福强忍着手上的剧痛，恶狠狠的说道。
　　东方朔淡淡地扫了他一眼，然后手上猛然用力。
　　咖嚓～
　　“啊！”
　　阿福单膝跪地，手捂着自己血流不止的肩膀，凄惨的嚎叫着。
　　“老四！”
　　另一人见到阿福此时的惨状，大喝一声，然后猛然向前冲来，动如雷震，脚下溅起一片尘土。
　　东方朔脸色不变，将手上的断肢丢到一旁，右手成掌猛然探出，将地上的阿福拍翻在地。
　　紧接着身形一闪消失在了原地，下一刻直接来到了这神秘人的身后，手臂弯曲狠狠地一肘挥下。
　　嘭...
　　这人应声而倒，疼痛让他失去了反抗之力，狠狠地摔在了地上。
　　望着正在整理衣衫的东方朔，这二人都是不自觉咽了咽口水，眼中尽是惊骇之色。
　　“你怎么可能这么强，咱们都是神王前期，你怎么可能强大到这个地步，居然能翻手就僵我们镇压！”
　　东方朔眼眸中闪过一丝兴趣，他倒是没想到眼前这两人居然是散修。
　　之所以有这样的判断，那是因为一般的世家子弟，都知道他们这样的核心子弟有机会接触更高的东西，实力也是非比寻常。
　　也正因为如此，他们比起普通的弟子才有更高的地位。
　　“说说吧！你们这么做的目的是什么？”
　　两人脸色灰白，脸上露出嘲讽的意味。“我承认你实力强大，但不得不说你很天真，你以为我们会告诉你吗，反正都是一死，说不说有什么区别？”
　　呼～
　　深呼一口气，东方朔捏了捏自己的眉心，他就知道会是这样。
　　刚才之所以让他们偷袭自己，就是想要趁他们不注意套出他们的话，但是没想到这两人的嘴巴那么严，居然一个字也不透露。
　　“只要你们告诉我，我就不会牵连你们的家人，否则要是我自己动手去查，那就怪不得我了，你们不会以为凭我的手腕，会查不到点东西吗？”
　　放了这俩人那是不可能的，东方朔已经给他们判了死刑，至于用家人威胁，那纯粹是他诱骗这俩人，他东方朔还干不出这种事情？
　　果然，这俩人脸色一变，眼中出现了纠结。
　　暗道一声有戏，东方朔继续开口了。“你们说不说，其实对我的意义并不大，只要我肯花时间，事情终究会水落实出，剩下的就是你们的选择了。”
　　两人对视一眼，脸色都是在不停的变化。
　　狠狠一咬牙，阿福开口说道。“我们是北冥家招揽的客卿，目的就是为了混入东方家的高层，然后打听情报。
　　刚才我以为是暴露了，所以为了以绝后患，这才会对你动手。至于其他的我们就不了解了。”
　　东方朔脸色终于有了变化，一双虎目阴沉无比。
　　这北冥家就是他们选择联姻的家族，比他们东方家还要强上一个层次，没想到这些人从一开始就心怀不轨。
　　他的心中很是担忧。
　　因为东方朔并不认为北冥家只派人潜伏在自己身边，要知道他的继承人身份还没有确定，还有许多的竞争者。
　　这些人就是打算利用这追随继承人的身份，来换取更高的地位，也就是说，他东方家已经有了数不尽的奸细。
　　“果真是好计谋啊！”
　　东方朔叹了一口气，他们想与北冥家联姻，可人家却是图谋整个东方家，可怜族中的大部分人都还被蒙在鼓中。
　　尤其是那些长老，他们一个劲想要促成这件事情，没想到居然会被别人盯上。
　　若是让他们知道别人有这样的心思，不知道会不会被气的吐血。
　　东方朔突然对想出这个计策的人有些佩服，这样的毒计可不是一般人能够想的出来的。
　　抛开脑袋里的思绪，东方朔又将目光看向了两人。“我的话自然是有效，你们放心去吧...”
　　东方朔离开了这里，地面上留下了两具尸体，不过他们面试都是释然，显然是死而无憾了。
　　……
　　“看来接下来的这段日子我不能现身了，那两人的死应该很快就会被北冥家察觉到，若是逼得他们狗急跳墙那就不好了。”
　　东方朔喃喃自语。
　　在走的时候，他特意将现场布置了一番，还故意将自己的身份信物遗留在那里，给人的感觉就像是他东方朔也遭遇了不测。
　　为此他可是费了好一番心思，东方朔并没有选择回到族里告诉他这件事。
　　毕竟他们东方家就算知道这件事也无可奈何，反而会让他们陷入被动。。
　　这也是没有办法的事，谁让自己不是别人的对手，要是撕破了脸，那只能加速东方家的灭亡。
　　东方朔眼中精光闪闪，一脸笑意的说道。“既然短时间内不能回去，那我就在斗罗大陆好好玩玩，毕竟这有意思的人可多了去了。就像那位魏应，还有那个叫辰枫的……”
第168章宿命的相遇
　　东方朔在做好决定之后，就开始追查魏应，不过这一切都是在暗中，他现在可不能现身！
　　魏应四处犯案，很容易就被东方朔找到了线索。
　　经过一段时间的追查之后，他终于是确定了魏应的所在。
　　这天，东方朔正身处一个小镇的客栈之中，静静等待着魏应的到来。
　　东方朔已经确定，这里就是为应下一个行凶的地方，他要来一个守株待兔。
　　不约而同的是，在另一个角落里，辰枫也有这样的打算。
　　辰枫正在喝茶，眼神扫视着来来往往的行人，他那面无表情的脸加上不凡的气质，让人望而生畏，心生畏惧，路过的行人纷纷避开，根本不敢正视。
　　“魏应，这一次你跑不了。”
　　近些日子以来，魏应四处犯案，造下了滔天杀孽，就连辰枫也是震惊不已。
　　但紧接着的就是愤怒，这人毫无顾忌，手上血债无数，已经彻底激怒了辰枫，这才有了辰枫的出现。
　　距离这小镇不远的地方，一群身着黑袍的人在这里聚集。
　　“尊上，还请将武魂殿的人交给我，必然不会让您失望，将他们杀得片甲不留。”
　　史奇涛双目冰冷，不含一丝的感情，低垂着头颅恭敬的向着眼前的男子说道。
　　此时的他双眼血红，浑身杀机凛然，一点也没有当初那股浩然正气的模样，这样的改变均是让人大跌眼镜。
　　身着红黑色长衫的魏应邪笑一声。“这就对了嘛！武魂殿杀你全族，你就应该要报仇，以后这些人都交给你了。”
　　他其实很感激武魂殿，因为武魂殿杀了史奇涛的全家，让他性格大变，否则魏应真不知道该怎么收服这个手下的心。
　　一个被仇恨充满内心的人，那是最容易控制的，这才是魏应想要的手下。
　　“这世间的善恶真的那么重要吗？呵呵……我看未必！”
　　魏应撇了自己这帮收拢的手下一眼，用轻狂的语气说道。“我，魏应！将带领你们统治大陆，让敌人的鲜血成为我们的养料，你们将共同见证这一切，成为至高无上的主宰者。”
　　这群身着黑袍的人眼神狂热，一个个内心激动不已，振臂高呼。
　　“尊上万岁！我等必当肝脑涂地，誓死追随尊上，千秋万代！一统天下！”
　　“一统天下！”
　　“一统天下！”
　　魏应开心的笑了，对于这些人的表现他心里很满意，再这样下去，他就能壮大自己的队伍，到时候离自己的目的就不远了。
　　这一切要得益于魏应自创的《嗜血魔功》，因为这功法，让这些人的实力飞速增长。
　　强大的力量会冲晕人的头脑，让这些人失去了理智，剩下的只有对他的忠诚，鲜血的渴望。
　　换而言之，魏应就是拥有一群嗜血野兽，对于力量的渴望大于一切。，这是一个听从他的命令的野兽军团，悍不畏死。
　　“哈哈哈……做完这一笔之后，咱们就进攻那些大城，一统天下指日可待。”
　　魏应心中豪情万丈，心情十分激动，这距离他的目标越来越近了，越来越近了...
　　夜幕降临，一股无形的压抑充斥着这个小镇，一股肃杀气息蔓延开啦。
　　“唉！这是怎么回事，怎么我这心里噗通直跳。”
　　“是啊，是啊。我也有这样的感觉，总感觉这胸口气闷闷的，心里有些不踏实啊。”
　　“今天天气也不热，怎么让我这么烦闷呢？”
　　这些人吵吵嚷嚷，都有些心神不宁，没有人不知道这是为什么？
　　但这小镇之中，另外两人却是知道原因所在。
　　在感受到这样的变化之后，辰枫和东方朔脸色没有什么变化，他们知道自己等的人要来了...
　　……
　　“杀啊！哈哈哈...颤抖吧，你们都噩梦来临了...”
　　“呜呜呜...救命啊，谁来救救我，救命啊...”
　　宁静的小镇瞬间变得杂乱起来，喊杀声、凄厉的哭嚎，遍布了每一个角落。
　　到处都是火光，将漆黑的夜空照得明亮，安详的小镇变成了地狱，就像是末日来临。
　　那些平民四处奔走逃散，脸上全是惊恐之色，那些身着黑袍浑身血渍的人来回穿梭，狰狞的笑容就像是收割生命的恶鬼，让人心生畏惧。
　　这一切，都被隐身于暗中的辰枫和东方朔看在眼中，虽心有不忍，但他们还是狠下心来没有出手干预。
　　两人都是知道，只有将这一切的罪魁祸首魏应除掉，才能从根本解决这样的问题。
　　现在魏应还没有出现，他们还不能够动手，如果惊动了魏应让他逃走，那可就得不偿失了，就算杀再多的小喽啰，也根本改变不了这一切。
　　但这样无疑是煎熬的，让这两人都陷入到了深深的自责之中，对于魏应更加痛恨了。
　　耳边传来凄惨的哭嚎声，让两人仿佛经历了千年、万年的时光，脸上都是闪过了痛苦之色。
　　这一场屠杀不知经历了多久终于是停了下来，这个时候一个身着红黑色衬衫的男子，在一众黑袍人的拥簇下缓缓迈步而出。
　　他的样貌秀丽，脸庞如同刀削斧砍，尽显刚毅。那一双洁白的手就像是女子那般温软如玉，披散的长发让他更显飘逸，就像一个绝世而独立的世家公子。
　　容颜绝对能让万千女子为之尖叫，实在难以让人想象，他就是这幕后的主使者。
　　“来了！”
　　辰枫和东方朔同时睁开了眼睛，看向了这道身影，如果有人在他们旁边，都能感受到他们身上那散发着杀意。
　　“尊上，我等已经解决了这些人，上上下下无一活口！”
　　一位领头的黑袍人躬身说道，他的语气显得有些兴奋和激动，就连身子也是微微的颤抖。
　　那种表现就像是一个瘾君子，眼中充满了野兽般的贪婪。
　　魏应缓缓迈步向前，双手微微举起闭上了双眼，鼻子轻轻的抽动着，满脸享受的感叹道。“多么美妙的夜晚啊，鲜血的味道让我热血沸腾，儿郎们，尽情的享用吧。”
　　“尊上万岁！”
　　“尊上万岁！”
　　这一群贪婪的野兽尽力的嚎叫着，露出了自己狰狞的牙口，向着那流淌在地上的鲜血扑去。
　　嗖嗖～
　　两道身影在黑色的夜空中急射而出，悬浮在了半空之上。。
　　魏应最先发现这两道身影，他脸色一变，心中有些不妙，因为他感受到这两股气息的强大，但紧接着就变得平静无比。
　　“两位到我这里来有何贵干，难道想要和我一起享受这盛宴吗？”
第169章争锋
　　半空之中，辰枫和东方朔目光交织在一起，碰撞出了激烈的火花。
　　东方朔心中哑然，没想到这小小的城中居然还潜藏着一个高手，看这模样似乎不逊于自己，顿时让他警惕起来。
　　辰枫也是同样的想法，看向东方朔的目光有一些异样，他没有想到居然还有人能藏在自己眼皮底下，而且是和自己的目的相同。
　　没有理会这人，辰枫将目光看向了魏应，语气冰冷到了极点。“魏应！你作恶多端，简直天理不容，今日就是你的死期。”
　　东方朔不想被别人抢了风头，那样岂不是显得他很弱。
　　“魏应！快快束手就擒，你还能少受些折磨。否则的话，定要你尝遍世间酷刑。”
　　他的话音刚落，东方朔只是淡淡一笑，而那些身着黑袍的人却是躁动起来。
　　“哈哈哈...就凭你们两个乳臭未干的小子，简直是不知死活，让爷爷我看看你们的斤两，哈哈...”
　　叫喊着，一部分人就冲了上来，他们要解决这两个讨人厌的家伙，然后才好安心的享受着鲜血盛宴。
　　他们之所以这样大胆，那是因为辰枫和东方朔外表太具有欺骗性，被他们当成了那种想要行侠仗义的愣头青。
　　所以这些人干脆一拥而上，根本没有一丝戒备，这两个小娃娃难道还比得上他们不成？
　　错误的判断带给他们严厉的代价，这些人也为自己的轻狂付出了自己的生命。
　　“啊...啊啊……”
　　冲上去的这群黑袍人个个惨叫，有的直接栽倒在原地，有的倒飞而出，但他们都有一个共同的特点，那就是没有了声息。
　　辰枫和东方朔两人的脚下全都是尸体，鲜血向四周飞溅，是那么眨眼的功夫，冲上去的这群人就已经死伤殆尽。
　　天道有轮回。
　　这群黑袍人漠视他人的生命，现在也轮到他们自己了，那一双还没瞑目的眼睛之中还透露着悔恨、不敢置信、怨毒等等。
　　果然，任何人面对死亡都是一样的表现。
　　噔噔蹬……
　　剩下的黑袍人看到这一幕纷纷后退，一个个面露惊恐之色，双脚都在哆嗦。
　　一个个不停地吞咽着口水脸色慌张，浑身颤颤发抖，死亡的畏惧让他们一个个面如土色。
　　如果不是因为他们更畏惧魏应，这会儿估计已经落荒而逃了。
　　没有理会这群被吓破胆的人，魏应脸上浮现轻松，轻笑的说道。“两位这么打打杀杀的多不好啊，不如咱们和气的坐下来谈一谈。”
　　“哼！少说废话！今天你必死无疑。”
　　东方朔斩钉截铁的说道，他根本不屑与魏应打交道，如果不是一旁还有一个自己摸不清深浅的家伙，他估计早就动手了。
　　魏应脸上满不在意，淡笑的摇了摇头。“哎！不要那么急躁嘛，反正我又跑不了不是，我倒是好奇的紧，你们为什么要杀我呢？”
　　东方朔冷哼一声，全身杀意沸腾。“这还用得着问吗？当然是你滥杀无辜，行事凶残，你这样的人留在世上就是祸害，活在这世上一天，就有无数的人要遭殃。”
　　“呵呵呵……”
　　魏应摇头轻笑不语，怅然若失的说道。“这世界上行凶作恶的人多了去了，你们又何必盯着我不放呢？”
　　他俊逸的脸上浮现出了邪魅，眼神之中却是冰冷的锋锐。“你们手上又何尝不是鲜血淋淋，有什么资格在这里说我？”
　　这个时候一直没有说话的辰枫站了出来。
　　“我并不否认你刚才说的话，有些人手上的人命并不会比你少，但论阴狠毒辣你确实排在第一，其他的虽然杀人如嘛，但绝对不会像你一样以屠戮天下为目的。”
　　没错，辰枫根据魏应平日里的胡作非为，得出了这样一个结论。
　　魏应在大陆各处肆意杀戮，根本不分缘由，短短几个月之内，天斗帝国大半的城市都遭了殃。
　　武魂殿和天斗帝国派出了大量的封号斗罗前来绞杀，甚至连超级斗罗都有参与，但最终都是全军覆没。
　　这究竟意味着什么呢？
　　这就意味着，短短几个月之内，魏应从原先魂斗罗的实力，成长到可以超级斗罗的人，而且在刚才，辰枫感应到他身上传来了神的气息。
　　这只是短短几个月而已！
　　辰枫实在是惊讶至极，这也才是他要出手的原因，对方实力进步太过恐怖，哪怕是自己也比不上。
　　辰枫语气十分笃定，言语间满是自信。“如果我猜的不错，你就是为了利用这些鲜血来修炼，为了追求更高强的力量，整个大陆的人都将会成为你的目标吧。”
　　这话听着是猜测，很他那一副平淡如墨的语气，都给人一种这就是事实的感觉。
　　东方朔精神一振，一股凉意触及自己的灵魂深处，看向魏应的目光甚至有了一些惊恐。
　　他是在难以想象居然眼前这人居然打的这种目的，这样的做法简直比神主还要令人痛恨厌恶。
　　东方朔到现在还有些不敢相信，目光灼灼的盯着魏应，希望从他那里得到一个不一样答案。
　　魏应神情明显有一些讶异，紧接着就是哈哈狂笑。
　　“哈哈哈……没想到居然还有人能看出来，这是我的荣幸呀！”
　　“没错！我就是有这样的想法，而且我现在正在做，我不止要杀光天下人，我还要杀光天下所有活着的东西，你们又能拿我怎么样呢？哈哈哈……”
　　他笑声越是猖狂，东方朔和辰枫心中的杀意越是强烈，这样一个已毁灭天下为目的的人，绝对不能让他活着离开这里。
　　魏应笑声戛然而止，眼神变得冰冷无比，淡漠的声音从他的口中传出。
　　“看来上天对我不薄啊！居然送了两个神王到我面前，我要把你们变成我的尸僵，到时候绝对能横扫斗罗大陆。”
　　辰枫和东方朔都是眉头一皱。“尸僵？什么东西？”
　　但魏应没有回答他们的话，手上浮现出了一只悠悠的鬼笛，骑上黑气环绕，给人一股阴邪的感觉。。
　　“呜呜～～呜呜……”
　　一阵诡异的笛音响起，辰枫和东方朔都是面露警惕，他们感受到笛音中那夺人心魄的威胁，让他们不得不小心翼翼。
第170章号万尸，令百鬼！
　　“啊～～”
　　“啊～～”
　　……
　　随着笛音的响起，地上的那些尸体开始发生了变化，一个个居然站了起来，面容狰狞的开始向着辰枫和东方朔聚拢。
　　这一幕诡异至极，东方朔脚步都是不由得向后退了几步，面色有些慌张，显然他也是被惊到了。
　　辰枫脸上也同样如此，但很快就是被浓烈的杀意给替代了。
　　他全身的杀意毫不掩饰，卷起的狂风呼呼作响，辰枫心中十分冰冷，就如同那万年不化的寒冰。
　　“丧尸！”
　　只是那么一瞬间，辰枫心中就浮现出这个念头，眼前这如同末日的场景，不正是自己前世看过的那些科幻电影丧尸吗？
　　“你居然能够操控尸体，看来真是留你不得了。”
　　辰枫语气十分淡漠，眼前这个人本就危险无比，再加上有这种手段，那杀戮天下可不是说说而已。
　　辰枫相信，只要再过一段时日，这一切都有可能化为事实，还好现在来得及，他决定要将这一切扼杀在萌芽之中。
　　但是很快他的面色一变，因为他感觉这些尸体的气息有些异样。
　　一旁的东方朔也是感觉到了，打起了十二分的精神，警惕着自己的四周。
　　就在这个时候，魏应充满邪笑的语气在两人耳边响起。
　　“哈哈哈……两位，没有想到我还有这种手段吧，这里的尸体也不多，也就几千具而已，不知道两位能不能抵挡的住几千个封号斗罗的攻击呢。哈哈哈……”
　　没错，在辰枫和东方朔的感知中，这些尸体身上的气息确实都是达到了封号斗罗，这才是让他们震惊的原因。
　　要知道这些人大部分都是普通人，也不知道魏应用了什么手段，不但能操控他们的尸体，还让他们实力暴涨！
　　来不及多想，因为这些尸体已经发起了攻击，辰枫不得不出手将他们抹杀，他一点也不想留下这些恶心的东西。
　　砰砰砰……
　　两人开始发动攻击，他们都是实力非凡，眼前这些虽然是封号斗罗，但差距就是差距，顶多给他们造成一些麻烦而已。
　　一具具尸体如同仙女散花一样，四处飞散，有的直接化为粉末，场面四处都是爆炸声，那攻击造成的。
　　但很快他们就发现了不对，那些被自己击飞的尸体，又是缓缓爬了起来，没了腿的用手爬，手脚都没了的那就用嘴。
　　就像是一群只知道杀戮的机器，没有主人的命令，根本不会停歇下来。
　　“这位兄台，打爆他们的脑袋。”
　　辰枫看着惊慌失措的东方朔不由提醒道，因为他惊奇的发现，那些被自己斩掉脑袋的尸体再也没了反应，由此推断出了这一点。
　　东方朔就如同得到了一根救命稻草，什么也没多想，就按照辰枫所说的做了。
　　眼尖的他突然发现这个办法还真管用，顿时露出了感激之色。“多谢！”
　　他刚才是真的慌了神，那些尸体就像杀不死的怪物一样，这样前仆后继，迟早都会把他耗死。
　　辰枫的及时提醒，让他如同大赦，心生感激之意。
　　虽然找到了解决的办法，但数量实在太多了，两人又是一阵手忙脚乱，开始打杀这些怪物。
　　这一幕落入到了魏应身后的黑袍人眼中，一个个脸色都是狂喜，虽然他们不知道这是什么原因，但自己等人肯定没有了危险。
　　而且，眼前这两人都是神王，那他们的血液对自己来说简直就是补品，到时候尊上赏赐自己一点，那自己的实力还不是飞一般的增长。
　　为了博得魏应的高兴，这一群人开始拍马屁。“尊上真是神通手段，这两个小子死定了...”
　　“是啊，是啊！他们真是有眼不识泰山，居然冒犯了您，就算是死一万次都不足以偿罪……”
　　耳中听着这些人奉承的语言，魏应脸上浮现出了淡淡的笑意，不经意的撇了撇这群人，心中默默的想到。
　　“我魏应赐予你们那么强大的功法，那你们实力得以爆长，你们也是时候为我效忠了，呵呵……”
　　望着场上正在努力拼杀的辰枫和东方朔，和不断减少的尸僵，魏应心中十分的高兴。
　　“没想到我这一次的收获还是不错嘛，把这两个家伙炼成我的尸僵，那妥妥的就是尸王了，到时候我看还有谁能阻我，哈哈哈……”
　　他心中可是很高兴，这些听从他号令的尸体，顶多也就能够有封号斗罗的实力，宁愿达不到他的要求。
　　若是将来眼前的两个神王炼成了尸王，那自己就相当于有了两个神王手下，那就更加方便自己的行事了。
　　再说，尸王有了，尸皇和尸帝还会远吗？到时候看看还有谁能阻挡自己……
　　“魏应，你还有什么手段使出来吧？”
　　东方朔和辰枫已经解决了这些尸体，此时都是死死的盯着魏应。
　　辰枫就是为了防止魏应还有什么后手，所以刚才才没有出全力，他要防止一切的意外，以绝后患，做到一击必杀。
　　魏应神情没有什么变化，没有一丝丝的紧张，依旧是那么一副轻松淡然。
　　“唉！活着不好吗，你们干嘛非要找死呢？”
　　只见他收起了自己的那一只鬼笛，脸上邪魅一笑。“不过，我很乐意成全你们，哈哈...”
　　嘴角轻笑着，他的双手微微扬起，一股黑色的邪气从他身体里冒出，现在四周蔓延开来，只是那么一瞬间，就笼罩了整个小镇。
　　辰枫和东方朔神色警惕，他们当然不会以为魏应是在装腔作势，而是真的有那个底气。
　　突然，一阵凄厉的惨叫，吸引了两人的注意力，他们循声望去。
　　“啊啊...啊啊……”
　　“尊上饶命啊！啊啊……”
　　只见那群黑袍人突然变得惨叫起来，一个个脸上面露惊恐，有的人跪地求饶，有的人夺命奔逃。
　　这由不得他们不畏惧，因为之前的时候他们就见过这种手段，魏应杀了很多背叛他的人，都是用的这种手法。。
　　但这一切都是无用的，这些人的身躯开始以肉眼可见的速度枯萎下去。
　　就像是被抽干一样，只是一瞬间，就只剩下了一副皮囊和骨架，一个个都没了生命……
第171章大战
　　辰枫和东方朔眼神死死地盯着这一幕。
　　无论是那些地上的尸体，还是刚才那些活着的黑袍人，这时都只剩下了一副躯壳。
　　就像是来到了乱葬岗，四周都好像全是死人的骨架，这一幕让他们心里生寒。
　　只是那么一瞬间，地上的鲜血就消失一空，只剩下了一副副丑陋的皮囊。
　　若不是那熊熊的烈火还在燃烧，他们都要以为自己来到了一座死城，四周一片死寂。
　　两人目光都有些凝重，因为魏应身上的气势开始升腾，实力又好像精进了几分。
　　刚才不过神王前期的他，现在已经到了神王中期。
　　这一切都发生的太快，辰枫都没来得及打断他，就已经结束了。
　　魏应扭了扭自己的脖子，一脸叹息的说道。“都怪你们，我好不容易汇聚了那么一批鼎炉，都还没有把他们养成熟呢，现在就那么白白的浪费了，真是可惜了。”
　　魏应心里是真的有些可惜，他让这些人修炼《嗜血魔功》，就是为了让他们帮自己吸收精血，到时候自己再从他们身上提取，就会省下很多的时间和力气。
　　这些鼎炉他还没有养成熟呢，现在就用掉，实在有些可惜了。
　　但眼前有两个神王，让他不得不提前用掉这一批鼎炉，魏应这样做就是为了做到万无一失。
　　毕竟落单的神王他可是不好找，虽然那些二流势力中有很多，但他现在还没有那种底气去招惹他们。
　　看着辰枫和东方朔，魏应嘴角轻笑。“不过这一切都是值得的，有了你们两个，这些损失根本算不上什么。”
　　听了他的话，东方朔冷哼一声。
　　“哼！你不过是刚刚突破神王中期，境界都还有一些不稳呢，我们这可是有两个人，谁输谁赢还不一定呢？”
　　说这话的时候，他心里其实有些发怵，毕竟境界之间的差距可不是数量能够弥补的。
　　但是眼前这个家伙是下界的人，底蕴绝对没有自己深厚，再加上自己的底牌，还是能够搏一搏的。
　　东方朔将目光看向了辰枫，语气诚恳的说道。
　　“朋友！今天我们一起合力，除了这祸害。”
　　“好！”
　　辰枫没有废话，魏应操控万尸，还有那恐怖的修炼手段，都让他心生忌惮。
　　他现在终于明白，魏应为什么连番作案，根本不带一丝停歇。
　　换做是谁拥有这样逆天的方法，都绝对抵挡不了强大力量的诱惑，都会化身一个只知道杀戮的魔鬼。
　　不再犹豫，辰枫直接纵身冲了上去，这样的人让他活下去简直就是斗罗大陆的灾难。
　　还有那邪恶的修炼手段也必须要将它抹灭在历史的长河中，绝对不能让他流传出去，否则后患无穷。
　　见他直接动手，东方朔也没有丝毫的犹豫，与他并肩齐上。
　　魏应嘴角轻笑，眼中全是玩味。“唉！你们怎么还不死心呢？境界的差距是数量能够弥补的吗？”
　　他的语气中透露着无奈，可手上的动作确实不慢，左脚狠狠地在地上一踏，身子飞射而出。
　　嘭...
　　三人狠狠地撞击在一起，一阵肉眼可见的巨浪向四周蔓延，将地上的枯骨、四周的房屋瓦片吹得四散飞溅，腾出了一大片的空地。
　　噔噔蹬……
　　魏应一连退了几步才稳下身形，辰枫和东方朔也和他一样向后退了几步。
　　三人的第一次交手居然是以旗鼓相当结束，当然这是辰枫留手的结果，因为他必须要保证万无一失。
　　但魏应对这一切可是很不满意，他的眼中透露出了浓浓的震惊，看向了东方朔。
　　“你的实力怎么可能这么强，似乎比我当初还要强上许多。”
　　这可是他心里话，经过这么一次交手，魏应感到了浓浓的吃惊。
　　这倒不是他对自己的实力不自信，而是眼前的这个人确实强到非比寻常。
　　魏应放下了心中的松懈，打起了十二分的精神，以目前这种情况来看，自己稍不注意就会阴沟里翻船，他可不会犯下这样的忌讳。
　　不仅他这样觉得，就连辰枫也是有一些讶异，他也感觉到东方朔的实力，比他遇到的所有神王前期都要强，已经很接近神王中期了。
　　对此，辰枫有一些吃惊，但也仅仅是吃惊而已，东方朔实力虽然强，但他当初的时候可比这强多了。
　　东方朔嘴角轻笑，两人惊讶的目光让他的心里有一些得意。“我来自神界，一些特殊的功法让我的实力异常强大，底蕴自然不是你能比的，实力自然也就强了。”
　　东方朔对于自己的实力可是很满意，要知道就算是同一境界的人，实力也有高低之分。
　　他东方朔虽然不是那种同境界无敌的存在，但也绝对是顶尖的那一批。
　　魏应和辰枫眼中同时闪过精光，他们倒是没想到东方朔居然来自神界，这个身份让他们有些诧异。
　　毕竟两人都是第一次真正意义上接触到来自神界的人，有些好奇也是应该的。
　　魏应眼睛一亮，满意的点了点头。“没想到我居然还有意外的收获，这下子我不但得到了两个尸王，还能得到来自神界的一些宝物，真是一个不错的收获啊！”
　　魏应显得有一些兴奋，神界的东西自然是不差，若是能够得到自然就增强了他的底蕴，这对他来说可是大有益处。
　　东方朔冷哼一声，脸上全是冰冷。
　　“那也得要你有命拿才是！”
　　说完，东方朔转过头对着辰枫说道。
　　“这位兄弟，你就在一旁为我压阵...”
　　说着，也不带辰枫回话，东方朔祭出了自己的兵器冲了上去，和魏应缠斗起来。
　　“呃……”
　　辰枫一阵无语，头上全是黑线。
　　他怎么也没想到自己每天居然被人嫌弃实力弱小，害怕自己成为累赘，这还是第一次呢。
　　不过，辰枫并没有生气，而是饶有意味的看着东方朔的背影。
　　“这个家伙...貌似挺有意思的吗？”。
　　辰枫突然对这个第一次见面的人有了好感。
　　东方朔和他见过的其他人不一样，骨子里的那一份善意，傻得有些天真，也有些可爱……
第172章辰枫出手
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　东方朔对自己实力有自信，但他忽略了境界之间的差距，虽然魏应底蕴不及他，但毕竟高东方朔一头，他很快就吃到了苦头。
　　“噗！”
　　东方朔一口鲜血喷出，染红了胸前的衣襟，面色苍白无比。
　　踉跄的退了几步，他摇头苦笑。“大意了！”
　　没错，东方朔原本以为，魏应刚刚突破境界还未稳定，再加上底蕴浅薄，实力不会太强，自己应该有一战之力才是。
　　但现实给了他当头一棒，差距就是差距，哪怕自己底牌尽出，依然落得一个惨败的下场。
　　“哈哈哈……”
　　魏应仰天大笑。
　　“看来你也不过如此，我还以为有多么了不起呢！”
　　魏应本来还真有些担心，不过随着两人的交手，他就放下了这种忧虑，一副胜券在握的样子。
　　将东方朔击退之后，魏应喘了口气，他只是消耗有些大而已，并没有受到什么损失。
　　眼中闪过兴奋之色，魏应脸上邪魅一笑。“好了，我也玩够了，是时候结束这场无趣的战斗了。”
　　说着，他伸出一只手掌，黑色的邪气去聚拢其上，透露着淡淡的红芒，一股肃杀的气息充斥了他的周身。
　　东方朔见状，就明白自己跑不了了，不过好心的他转过头对着辰枫说道。
　　“这位兄弟，你速速离开我来断后。”
　　辰枫神情讶然，眼前这家伙到底是缺根筋，还是真心善良啊？
　　东方朔没有在意他的魏应想法。“如果你今日活着离开这里，一定不要忘了诛杀这贼子，替这无数的冤魂，讨一个公道！”
　　说完，东方朔踉跄的站起了身，目光决绝的向前走去，现在已经心生死志。
　　他的眼神深处闪过一次懊悔，心中默默地念叨。“哎！就是没来得及向家族揭露北冥家的阴谋，希望长老们早日发现，不要再执迷不悟吧。”
　　呼……
　　深呼一口气，东方朔将脑子里的想法抛之脑后，迈着坚定的步伐迎了上去。
　　他东方朔就算是死得一文不值，也绝对不会苟活。
　　时间好像在这一刻放慢了无数倍，东方朔脸上的决绝和魏应狰狞的笑容都清晰地映入道辰枫的眼中。
　　就在那一触即发之际，辰枫出手了。
　　嘭……
　　魏应的身形在空中划过一道弧线，向着远处狠狠地砸去。
　　这一幕发生的太快，东方朔一时间满脸错愕，狠狠地吞咽了一口口水，看着眼前发生的这一切。
　　辰枫拍了拍他的肩膀，淡笑着说道。“兄弟，辛苦你了，接下来就交给我吧。”
　　话音落下，他的身形就消失在了原地，化作一道流光，向远处疾射而出，留下呆愣在原地的东方朔。
　　过了好一阵子他才回过神来，惊叹连连。
　　“我的个乖乖，这下界果然是藏龙卧虎啊。”
　　不再犹豫，他迅速跟了上去，你来是为了亲眼见证魏应之死，二来是想要与这位奇人结交一番。
　　咳咳……
　　魏应艰难的站起身，一只手捂着自己的胸口开始咳嗽，眼中浓浓的震惊还未褪去。
　　“你是谁？”
　　魏应咬牙切齿的问道。
　　他心中很是愤怒，感觉自己就像是被人耍了，眼前这人的实力明明那么强大，刚才却是隐藏，这不是看不起自己吗？
　　“呵呵...我啊？我叫辰枫，听说过没？”
　　辰枫静静地站立在魏应的面前，仔细的打量着这个残忍到极致，让自己下定决心要除掉的人。
　　“我很好奇，以你的天赋成为强者是迟早的事，为什么偏偏要选择这样的方法呢？”
　　辰枫目光中满是询问之色，这是他一直想不通的地方。
　　魏应冷冷的盯着辰枫，就像是要将他记住一样，盯了好一阵子，他突然仰天长笑。“呵呵...哈哈哈哈……”
　　笑着笑着，魏应缓缓闭上了眼睛，两行清泪顺着眼颊留下。
　　这下辰枫更加好奇了，因为这分明就是悔恨了泪水，他可不认为这是因为魏应良心受到了谴责。
　　这是个有故事的人。
　　“辰枫是吧？你相信正义吗？”
　　突然，魏应冷冷的吐出了这两个字。
　　辰枫神情明显一愣，有些不敢确信自己听到的的话。
　　没有理会他，魏应继续开口说话了。“你们不就是因为，我作恶多端才想要杀掉我吗？呵呵……看得出来你们还是很善良的。”
　　他的脸上露出了讽刺的笑容。“曾经，我也像你们一样，对别人充满了善意，但是后来我就因为我的性格付出了代价……”
　　原来，魏应原本是一个小家族的子弟，因为心地善良救回了一个受伤的人，但是这人一直昏迷不醒，魏应只好把它养在了家里没人照顾。
　　但是有一天他离开家去办点事情，等他回到家的时候，发现家族被人血洗。
　　从残存的仆人口中得知，凶手就是他救回来的那人。
　　这样的打击让魏应从此变了一个人，变得得嗜血残暴，但是曾经那个善良的小家族少年。
　　后来，魏应找到了那个凶手。
　　“为什么，我救了你，你为什么要杀我全家？”
　　“呵呵...我本来就要死了，谁让你多管闲事救了我。
　　我很想死，但是我又不敢对自己下手，只好杀了你的家人，那样你就可以杀了我了，呵呵...”
　　最后，魏应残忍的杀了这人。
　　不过，在这人死之前，告诉了他一个复活家人的方法，那就是血祭大陆。
　　从此之后，魏应为了这一目的，四处杀人，甚至创出了嗜血魔功这等阴邪的功法。
　　……
　　“唉！真是世事弄人啊！”
　　辰枫感慨一声，神情有一些落寞。
　　早就跟上来的东方朔也听到了这一番话，不由得叹了口气，摇了摇头。
　　“可恨之人，必有可怜之处啊！”
　　两人均是没有想到事情缘由居然是这样，望着地上魏应的尸体，他们都是有些叹息。
　　感慨一番过后，辰枫率先开口说道。“好了！不说这件事了。兄弟，我俩也算是生死之交，我找个地方聊聊。”
　　东方朔欣然允诺。“好！”
　　就这样，俩人离开了这个地方。。
　　神界，一处无边黑暗之地，一道愤怒的声音响起。“哼！这么没用，居然给人杀了。”
　　又过了一会儿，这个声音又淡淡的响起了。“不行，这个棋子现在还不能死，不然接下来的棋可就不好下了……”
第173章结识
　　“什么？你叫东方朔？”
　　东方朔有些摸不着头脑，不明白辰枫为什么那么大反应，不过他还是点了点头。
　　“没错！我来自神界的东方家。话说，兄弟你知道东方家吗？不然怎么会那么大反应呢？”
　　其实辰枫只是有些讶异而已，并没有对眼前的东方朔有什么意见。
　　毕竟他这个人对事不对人，东方朔这个人他还是认可的，倒是没必要迁怒于他。
　　辰枫淡淡的瞥了一眼东方朔，语气平静无波的说道。“我叫辰枫，你说我认不认识你们东方家？”
　　呃……
　　东方朔神情古怪的上下打量了一眼辰枫，而后也是摇头苦笑。
　　“辰枫兄弟，你说这事弄得...唉！”
　　东方朔哭笑不得的摇了摇头，脸上全是尴尬之色。
　　辰枫可没有打算放过他，摆着一张脸，神情不愿地说道。
　　“东方朔，你今天要给我解释清楚，我辰枫好像和你们没有什么恩怨吧，为什么一直以来老是要和我作对呢？”
　　东方朔脸上愈加的窘迫了，说实话他的心里也有些无语，自己可是来追查辰枫的，没想到却是被人家救了一命，这其中的滋味只有他自己知道。
　　不过现在不是说这些的时候，东方朔觉得自己还是应该解释一下。
　　“辰枫兄弟，这里面其实还是有一些渊源，你听我跟你解释啊……”
　　在他的一番叙说之下，辰枫终于弄明白了这其中的缘由。
　　原来，感情自己这是受了无妄之灾。
　　辰枫脸上很是无奈，叹了口气。“东方婉晴这小丫头，你可是害苦我了，这不是人在家中坐，祸从天上来吗？唉！”
　　“辰枫兄弟，说起来咱俩还真是有缘分，我这次下界就是和你有关。”
　　东方朔脸上也是哭笑不得，不过他一脸的笑意，反应了他此时的心情。
　　“我和你说啊！我这次下来就是确定你死了没有，没想到咱俩还认识了。哈哈...你说好不好笑啊？哈哈……”
　　他一只手捂着自己的肚子，另一只手遮着自己的嘴巴，看他那模样是笑的很辛苦。
　　辰枫却是满脑子的黑线，心里吐槽不已。“妈蛋！这是多想要自己死啊！”
　　狠狠瞪了一眼满脸笑容的东方朔，辰枫表现的有一些气氛。“你们东方家的那些长老真不是个东西，居然想要拿一个女孩子的幸福为他们换取利益，说出去真够丢人的。”
　　谈起这个，东方朔也是收起了笑脸，一脸愁容的说道。
　　“唉！我何尝不是这样想呢？不止是我，年轻一辈的大多数人都是这样想的。
　　但是奈何我们话语权不大，再说这作决定的都是长辈，就算是有一些反对的意见，现在也不会在意，辰枫兄弟你也要明白我们的难处啊。”
　　“放屁！”
　　辰枫冷哼一声，脸上满是不屑之意。“既然知道这是不对的，那你们就应该去坚决反驳，而不是选择一味的妥协。
　　你们东方家已经腐朽了，再这么下去，那就彻底没救了。”
　　东方朔苦笑一声，他又何尝不知道这些道理，但他是真的无能为力，只能任由辰枫数落了。
　　辰枫一口气说了一大串，全都是在谩骂东方家那些腐朽的老头们，足足好一阵子他才停歇下来。
　　辰枫怎么也没想到，自己居然因为这件事被牵扯上来，心里很是气愤。
　　虽然说东方家的人没有直接动手，但也给他带来了不小的麻烦，为此还特地装了一次死。
　　不过，谈起这件事，辰枫就想起了当初那个乖巧可爱的小丫头，这许多年没见，他还真有些想念呢。
　　“哎！东方朔啊！我问你婉晴过得怎么样啊，有没有受委屈？”
　　辰枫已经打定了主意，如果东方婉晴过的不好，他就去神界闹一闹，把这丫头给接出来。
　　东方朔现在轻松的说道。“这个你放心，再怎么说婉晴也是东方家难得一见的天才，但也没有人会去得罪她！”
　　听到这话，辰枫这才放心的点了点头。“这还差不多，不然我可是要去你们东方家闹一闹了。”
　　东方朔把他这话当成了玩笑，一脸的哭笑不得。
　　不过，他不知道的事，辰枫真有这个想法。
　　怎么说，辰枫也是从神帝手底下逃脱过的人，那胆子可不是一般的大。
　　“诶！我说，辰枫兄弟，婉晴可是对你念念不忘，你们俩是啥时候确定关系的，难不成就是那小丫头七八岁的时候？”
　　东方朔满脸的调笑，一副十分八卦的样子。
　　他那一双眼睛看得辰枫浑身打了个哆嗦。
　　“去去去...有你什么事啊！我们认识的时候还小呢，你这脑子里装的是什么呢？”
　　“再说了，我估计是你们家里的那群老头逼得太紧，这丫头实在忍受不了，才不得不把我搬出来，想要他们的念头罢了。”
　　对于他的这个观点，东方朔也觉得大有可能，勉强点头同意。
　　“到时也有这个可能，毕竟那些个长老的做法却是令人讨厌。不过...”
　　东方朔欲言又止，目光在辰枫的身上扫来扫去，脸上贱贱一笑。“辰枫兄弟，你倒是可以考虑一下嘛！毕竟那小丫头姿色也不错，长得可水灵了，在神界把那些个年轻的贵家子弟迷的神魂颠倒的。”
　　嘭……
　　辰枫强忍着心里的恶心，一脚把这家伙踹的老远，这才松了口气。
　　“呼……你这货脑子里想的什么啊，有你这么当兄长的吗？”
　　刚爬起来的东方朔嘴里不满的嘟囔道。“我说的有什么不对吗？你未娶她未嫁，你看多合适啊？”
　　辰枫眼睛一瞪，又是一脚踹了出去。
　　“嘿！你小子今天欠揍是吧！行，那我就好好满足你。”
　　“诶呦！枫哥，我错了……唉哟……”
　　……
　　另一边，一间雅气大方的房间内，魏应摇了摇自己昏沉的脑袋，缓缓地爬了起来。
　　打量了一下四周的环境，魏应这才想起来顾自己。
　　他喃喃自语道。“我不是死了吗？这究竟是怎么回事？”。
　　就在他疑惑的时候，门突然被推开了，魏应警惕的看了过去。
　　只见，一道倩影缓缓迈步而入……
第174章冷无霜
　　“阿应，你伤还没好呢，怎么又出来了？还不赶紧回去躺着，要是牵动你身上的伤怎么办？”
　　望着眼前面带焦急的女子，魏应语气淡淡地说道。“我没事，你不用管我。”
　　虽然这是他的救命恩人，但魏应心中并没有什么变化，哪怕连一丝感激也没有。
　　因为他并不觉得眼前的女子有什么值得自己感激的地方，他就是贱命一条，死了就死了，自己又没有求着她救自己。
　　冷无霜俏脸上有些委屈，但同时又有一些无奈，不过好在她通情达理，并没有生什么气。
　　眼前这个被她们救起来的男人，自从一醒来就是这副样子，冷无霜已经习惯了。
　　“阿应！你怎么会受那么重的伤啊？”
　　冷无霜关心的问了一句。
　　不过面对他的好心，魏应只是毫无表情的撇了她一眼，而后又将自己的目光收回了。
　　冷无霜以为他生气了，赶紧妥协。“行行行！不问就不问，你别生气了好不好？”
　　魏应还是没有搭理他，让冷无霜心里更加委屈了，只好坐在了一旁生闷气。
　　盯着魏应的脸，冷无霜却是犯起了花痴。“阿应好帅啊，一个男人怎么可以长得这么好看呢，真想摸摸看。”
　　这其实也不怪她，谁让魏应长得确实不赖，面容俊逸，身上的那股若有若无的邪气，让他看起来就像是一个出尘的贵家公子。
　　魏应根本没有注意到她，心里正念叨着辰枫。
　　当然，这并不是想什么好事。
　　“辰枫，这笔账我会讨回来的，怎么说你也要了我一条命，咱们的事没完。”
　　魏应清楚的记得那一天，自己在辰枫手上毫无反抗之力，就像是待宰的羔羊。
　　倒不是他为惧死亡，只是这样的死法有些憋屈，让他心里不好受。
　　若是俩人旗鼓相当，堂堂正正来一场，那他就算是死也没有什么怨言。
　　但辰枫比他高了一个大境界，这样的输了让他不服气。
　　魏应眼中闪过幽光，看起来有些深邃。
　　“看来，这斗罗大陆上还是藏龙卧虎，今后不能再这么招摇了，至少还没有绝对的实力之前，不能再这么招摇。”
　　魏应也是反思了自己，他太过张狂，以至于招惹了许多麻烦，就算没有这次的事情，今后也不会太平。
　　要知道魏应心中还有一个愿望，在没有实现这个愿望之前，他还不能死。
　　冷无霜不知道魏应在想什么，不过看着他那张俊俏的侧脸，心里不知道为什么扑通扑通的直跳。
　　两人就在那里坐着，一动也不动的很是诡异。
　　如果要是换做其他人，早就会尴尬的浑身不自在，但他们两个就好像是没有什么感觉一样，似乎并没有感到什么不适。
　　“哈哈哈...魏公子伤势恢复的如何了？”
　　一阵雄厚的中年男子的声音响起，紧接着一个壮硕的汉子走了进来。
　　冷无霜欢快的跳了起来，来到这中年男子身边，手挽着他的胳膊撒娇道。“爹爹，你怎么来了？”
　　中年男子满脸的笑意，安抚了一下自己的乖女儿，眼睛看向了魏应。
　　“魏公子住得可还习惯？”
　　但魏应连头都没有抬一下，就像是没听到一样。
　　中年男子也不觉得尴尬，还是十分客气的说到。“魏公子若是有什么不满的地方尽管说，老夫就不打扰了你养伤了。”
　　转过头，对着自己的女儿说道。“霜儿，记得好好照顾魏公子，为父还有些事情要忙，就先走了。”
　　冷无霜很是不乐意，死死地抱住了中年男子的胳膊，撅着嘴说道。“爹！你这才刚到这儿呢，怎么又要走啦，再说哪有那么多事要忙啊，就不能多陪陪我吗？”
　　见自己的心肝宝贝撒娇，中年男子连忙解释。“我这不是担心魏公子的伤势吗，抽空过来看一下，今天是真的有事情要忙，改日再来陪你好不好？”
　　“再说了，魏公子伤势未愈还需要静养，霜儿你就不要任性了好不好？”
　　听了他的话，冷无霜这才肯善罢甘休，不过脸上满是不情愿，兴致不是很高的样子。
　　中年男子见此情形心中很是宽慰。“这就对了嘛！魏公子，我就不打扰了，你好好歇息歇息。”
　　说着，他就转身离开了。
　　魏应自从这男子进来，眼神根本没有什么变化，就连看都没有看他一眼。
　　但即便如此，中年男子依然没有一丝生气，依旧是客客气气的。
　　远远离开的中年男子回头看了一眼魏应，脸上闪过一丝笑意，然后加快步子离开了。
　　“呵呵...这魏公子果然不凡，不愧是被神主看上的人。女儿啊，你可要给爹争点气，到时候伴上了这只大腿，咱家可是要发了啊！”
　　这是他心目中最真实的想法。
　　他清楚的记得，那天神主召见自己，让自己前去救治魏应。为此，神主还特地是给他一颗神丹，作为自己跑腿的报酬。
　　那时候他就知道，魏应身份不简单，不然神主这种大人物怎么会关注他呢？
　　为了紧紧抱上这只大腿，他可是煞费苦心，把自己正值花季年华的女儿冷无霜也带上了。
　　自己的女儿姿色出众，也是那万中无一的美人儿，再加上性格温柔尔雅，只要是个男人都会喜欢。
　　只要这两年轻人之间发生点什么，那未来还能少得了自己这个老丈人的好处吗？
　　对此，他可是期待的紧……
　　对于自己的父亲在想什么，冷无霜丝毫不知道，他正盯着魏应发呆呢。
　　“阿应啊！你知不知道咱们可有缘分了？”
　　冷无霜自顾自的说道，也不管魏应有没有在听。“那天爹爹带我到下界来玩，那可是我第一次离开神界，结果我们一下来就遇到了你，你说巧不巧啊？”
　　魏应听到神界两个字，稍微提起了点兴趣，抬起了他的头颅。“和我说说神界。”
　　他这一说话不要紧，顿时让冷无霜激动的跳了起来，欢快的在原地蹦了起来。
　　“哇...阿应你终于说话了，你的声音好好听哦，冷冰冰的样子简直超可爱，我和你说……”
　　魏应眉毛一挑，语气冰冷的说道。“不想说就闭嘴！”
　　冷无霜嘻嘻一下，把想要说下去的话咽在了肚子里。。
　　魏应好不容易和她说话，冷无霜可不想他又变回那副爱答不理的样子。
　　“嘿嘿，你别生气，我说还不行吗？这神界啊……”
第175章交谈
　　听着冷无霜的叙说，魏应平静无波的心里也是起了波澜。
　　他本身出生一个小家族，本身的见闻有限，再加上这些年来忙于修炼，根本没有时间去了解这些事情。
　　现在，在见识到外面的广阔之后，魏应有了新的想法。
　　他要前往神界。
　　一来，斗罗大陆上有两人知晓他的身份，如果自己想要更进一步，势必会引来这两人的注意。
　　再加上自己的身份在这里人尽皆知，对他的行为多有不便。
　　二来，如果到了神界之后，他可以暗中潜伏，麻烦和危险都可以少很多。
　　而且神界有数不清的机缘和资源，收获不是在斗罗大陆上能够比得了的。
　　魏应伸手打断了冷无霜想要继续说下去的念头，语气平淡的说出了几个字。
　　“我想去神界，你能不能帮我？”
　　冷无霜激动地大叫，有些不敢置信的问道。
　　“真的吗？”
　　魏应觉得她有些烦人，不过自己并没有什么办法，貌似只有那么一个出路，只好忍下心中的不耐烦，点了点头。
　　得到了肯定的答案，冷无霜神情兴奋，显得很是开心。
　　“当然没问题啦，要知道我爹爹可是……”
　　……
　　“朔兄，真的不再留几日吗？”
　　面对他的挽留，东方朔虽然有一些意动，但还是拒绝了。
　　“不了，我离开家族已经有一些时日了，也是时候回去了，而且我有要事在身，是在是不便久留啊！”
　　见东方朔去意已决，辰枫也没有再挽留。
　　“既然如此，那你保重，有机会我们再聚一聚。”
　　“哈哈哈……枫兄你客气了，你也保重，咱们有缘再见。不过我有预感，这一天并不会太远，毕竟斗罗大陆这滩水，可装不下你这条蛟龙。”
　　说起这个，东方朔也是有一些感慨，要是他尽量高估辰枫，也没有想到他居然比东方婉晴还要出色。
　　而且，辰枫身在下界，在资源等各方面都比不上他，没有这一份成就实在是让东方朔汗颜。
　　收起了思绪，东方朔再度抱拳。“珍重，我就先走了，你放心，我一定会替你照顾好婉晴的，你也要争气一点，不要让她等的太久才是。哈哈哈……”
　　辰枫笑骂一声。“快滚吧你，小心我抽你……”
　　送走了东方朔，辰枫赶回了史莱克学院，说起来他离开也有一些日子了。
　　这么长时间没有训一训那群小家伙，他有一些怪不习惯的呢。
　　……
　　“小枫，事情处理的怎么样了？”
　　玉小刚面露关心的问道。
　　虽然他对辰枫的实力有绝对的自信，但这件事时刻记在他的心上，一日得不到肯定的答复，他就不能安心。
　　辰枫自信一笑，对着众人保证到。“那还用说，有我出马肯定是手到擒来，这一切的罪魁祸首魏应，已经被我给斩杀了。”
　　都到了他肯定的答复，众人这才放下了心，一个个都不由得舒了一口气。
　　这段时间他们忧心忡忡，实在这事太过恶劣，都有些心神不宁。
　　看着他们如释重负的表情，辰枫不由得一阵好笑。
　　“好了，这件事到此为止，虽然还会存在一些余孽，但这些都不足为惧，掀不起多大的风浪。”
　　“嗨！这些个兔崽子要是碰到了我赵无极，老子非一斧子一个劈了他们不可。”
　　说完，这货还拿着斧头在空中挥舞了两下，显得很是威武。
　　戴沐白这小子有些皮，见不惯赵无极如此装，给他揭了短。
　　“赵老师，既然你这么厉害，那当初怎么连人家一根毛都碰不到啊？”
　　“嘿！”
　　赵无极眉毛一竖，不怀好意的盯着戴沐白。“你小子挺横啊！看把你能耐的，精力很是充沛嘛，嗯...我决定再多加给你一些任务。”
　　戴沐白丧着脸，一脸的哀求。“别啊，赵老师，我错了还不行吗？”
　　赵无极嘿嘿一笑，并没有打算放过他。“知错能改是好事，但是该罚还是要罚的，不然怕你不长记性啊。”
　　“唉！”
　　戴沐白一拍自己的脑门，一脸的生无可恋，打了一下自己的嘴巴子。“让你嘴贱，让你嘴贱！”
　　戴沐白的死党奥斯卡适时的出声，他对着戴沐白一阵的挤眉弄眼。“戴老大你就放心的去吧，我会给你加油的。”
　　“滚！”
　　戴沐白眉毛一瞪，轻声怒骂道，惹得众人一阵哈哈大笑...
　　夜晚，辰枫几人相聚在一起，讨论这一些事情。
　　“我觉得每天一个劲的炼，对于这些孩子并不是什么好事，时间久了，心里难免出现毛病，还是应该要改一改。”
　　于玉小刚的这一句话赢得了众人的一致赞同。
　　赵无极点了点头表示赞同。“小刚说的不错，虽然他们并没有说什么，但我可以感受到他们其实已经厌烦了，并没有太多的热情。”
　　戴沐白他们这段时间的变化都在他的眼里，毕竟这样的修炼是枯燥的，再加上小孩子的性子又跳脱，他们能坚持那么长时间已经不容易了。
　　辰枫也算是一个过来人，既然知道这样下去，肯定会出事情，所以他提议道。
　　“不如这段时间咱们带着些孩子出去锻炼锻炼，顺便增长一下见识。
　　反正他们迟早都要经历，趁着这个机会让他们散散心，说不定还有什么意外的收获呢？”
　　他的这句话就连弗兰德也是欣然同意，不过下一刻他就犯难了，神情十分纠结。
　　“把孩子们带出去了，那肯定需要花不少的时间，那学院里的老师怎么办，总不能让他们也跟着去吧？”
　　他这话说的也不错，学院里的老师还是很多的，而且有一些的年纪已经大了，实在不适合奔波，这确实是一个值得考虑的问题。
　　“哈哈哈……我当时什么事呢？”
　　面对让几人都有些犯难的问题，辰枫却是显得很轻松，让他们都有些不明所以。
　　“我说弗兰德，你就不会再扩大一下学校，多招些新生了，学院也是时候补充新鲜血液了。”。
　　“不过，你那入学的标准可以放低些，反正现在你也不差那点钱，还是有足够的资源的。再说了，你就不想让学院办的更大更好吗？”
　　听完他的话，几个人都是摇头苦笑，他们倒是陷入魔怔了，都没有想到这一点……
第176章苏醒
　　就这样，戴沐白他们跟着辰枫、玉小刚和赵无极出发历练。
　　而弗兰德和几位老师留下，开始了学院的扩招，一切都在有条有序的进行着。
　　夜幕之下，一座高高的山峰之上。
　　辰枫小心翼翼的将自己的神念透露到了空间戒指中，观察着里面的情况。
　　本来辰枫正在房间里休息，突然感觉自己手上的空间戒指传来一股异动，他顿时一个闪身，消失在了房内，来到了这里。
　　此时，空间戒指中。
　　已经醒来的姚景潇疯狂的攻击着壁垒，想要冲破这个枷锁。
　　原来，等他醒来的时候，发现自己身处一个陌生的环境里。
　　这倒也没什么，毕竟世界那么大，他没去过地方还是很多的。
　　但很快他就不淡定了，因为他发现自己似乎被囚禁了，就像是被关押在监牢里的囚犯。
　　这让他很是愤怒，开始在空间戒指的边缘疯狂的攻击，想要冲破这里，也正是因为如此，辰枫才能感应到空间戒指里的动静。
　　事实证明姚景潇的努力是徒劳的，猛烈的攻击非但没有让他看见一丝逃脱的希望，反而牵动了体内的伤势，让他有些气血上涌。
　　这让暗中观察的辰枫一阵好笑，脸上也是闪过得意之色。
　　“让你这家伙当初把我打的那么惨，这下招报应了吧！”
　　他丝毫不担心姚景潇能够逃脱空间戒指，系统出品、必数精品，对于这一点他还是很自信的。
　　又是观察了一会儿，辰枫决定不再隐藏下去。“喂！你就别白费力气了，我看没等你逃出去，就已经先累死了。”
　　他的话音刚刚响起，姚景潇就停下了手上的动作，一对锐利的眼睛开始扫视四周，想要找到声音的来源。
　　但环视了几圈，姚景潇都没有丝毫的收获。
　　姚景潇语气冰冷，但辰枫还是能听得出一丝丝的愤怒。
　　“你是谁？为何要把我关在这里？”
　　听到他的问话，辰枫并没有正面回答，而是循循善诱。
　　“嘿嘿...这你就别管了，反正你知道了也没用。不过...我们可以来一个交易，你要是回答我一些问题，要是让我满意了，我就放了你。怎么样，要不要考虑考虑？”
　　姚景潇对于这道声音很是讨厌，脸上尽是寒意。“你这是在威胁我吗？”
　　听的出来，他对这种手段很是不屑。
　　辰枫无所谓的耸了耸肩，也没有打算要解释什么。
　　“你可以这么认为，但这不重要，重要的是看你如何选择了。”
　　姚景潇默不作声，就静静地站立着。
　　“喂！你这样我就当你是默认了，嘿嘿...你叫什么名字？”
　　“姚景潇！”
　　“你为什么会出现在那个小世界之内？又为什么会深受重伤？”
　　“被人镇压！”
　　“那是谁把你镇压的呢？你给我说说，我可是好奇的紧！”
　　“神主！”
　　……
　　在两人的一问一答之下，辰枫了解了一些基本的情况，这才满意的点了点头。
　　不过，抛开这些问题后，辰枫对于姚景潇这个人更加感兴趣了。
　　“姚景潇，你说话能不能不要这样惜字如金，不知道的还以为你脑子有病呢？”
　　姚景潇勃然大怒，但他身处空间戒指中，看不到辰枫的身影，胸中的这一口气无法发泄，只得咽了下去。
　　这一幕落在辰枫的眼中，让他一阵好笑。
　　不过，辰枫还不打算这样简单的就放过了他，用一副十分欠揍的语气说道。
　　“哈哈哈...我就喜欢别人恨得我咬牙切齿，但就是对我无可奈何的样子。怎么样？就问你气不气，气不气……”
　　“啊！”
　　姚景潇怒声狂吼，双眼充满了愤怒的火焰，久久未能平息。
　　他身上气势开始狂涌，在一步步的升腾，震得空间都开始了晃动。
　　不过，这样似乎毫无用处，他非但没有挣脱这里，还再次牵引了自己的伤势。
　　上一秒他还威武雄壮，下一秒就像一个落汤鸡一样萎了。
　　辰枫乐的哈哈一笑，显然他心情很是不错。
　　“我今天算是见识了什么叫一秒真男人，姚景潇，我敬你是条汉子。哈哈哈……”
　　那声音嚣张又欠揍，不过好像对姚景潇没有什么作用了，根本没有丝毫的反应。
　　其实，愤怒过后的姚景潇知道自己都是再去做徒劳之功，还不如抓紧时间养伤。
　　“小子，只要等我伤势恢复，我也要让你尝尝这种滋味。”
　　姚景潇心中那个气呀！他感觉自己又像是被人当猴子耍了，简直是屈辱无比。
　　只要等自己伤势恢复，姚景潇不介意让辰枫尝尝自己的手段。
　　不过姚景潇受这么重的伤，想要恢复可不是简单的事情，可他根本不在乎，哪怕是千年万年，自己都能够等得起。
　　见姚景潇打定主意不搭理自己，辰枫不像是失去了玩具一样，兴致也是淡了下来。
　　“喂！姚景潇，现在放了你那是不可能的。
　　不过嘛，我这里倒是有些对你伤势有好处的东西，看在你刚才尽职尽责的份上，我就赏给你了。”
　　他的话音刚落，姚景潇就注意到一个瓷瓶漂浮在自己面前，上面闪烁着淡淡的光晕，看起来就价值不菲。
　　不过，姚景潇可没有在意这一点，根本没有犹豫，伸手接过这个瓷瓶，将里面的药丸倒出来吃下。
　　姚景潇根本不担心这药有没有用，如果是有用，那当然是最好，正好喝了他的心意。
　　如果没用，他也没有什么损失，何乐而不为呢？
　　至于这药有没有毒，姚景潇要是丝毫不担心，什么样的药能够毒害一位神帝呢？
　　如果真要有这种药，那这世界还不乱套了，大家也不用辛辛苦苦修炼，随便用药物控制两个帝不就行了。
　　姚景潇刚把这药咽下，眼神就有了变化。
　　虽然他对这药并没有什么信心，但没想到真的对自己有益处，以他神帝的感知力，居然发现伤势在好转，居然很微弱，这已经足够了。
　　不再犹豫，姚景潇将剩下的药一股脑的塞进了自己的嘴里，心中对于辰枫的感观也是好了许多，但也仅此而已。。
　　将这一幕收入眼中的辰枫，嘴角淡淡一笑，便不再关注这件事了。
　　毕竟，他现在可是个大忙人，还得照看着戴沐白他们呢……
第177章风波再起
　　“唉！这刚刚平静些日子，那些个邪魂师又开始闹起来了，我听说啊，已经有好些人惨遭毒手。”
　　“嗨！你这消息已经落伍了，这些邪魂师现在可了不得了，那都正面跟武魂殿干起来了，听说是给那魏应报仇，正闹腾着呢。”
　　“可不是吗？这样的日子什么是个头啊……”
　　这群人谈论的时候，辰枫他们刚好就坐在旁边，一字不差的落入到了耳中。
　　“小枫，你不是说已经……”
　　玉小刚眉毛微皱，不过倒是没有责怪辰枫的意思，毕竟他对于辰枫还是了解的，也不认为他会在自己面前撒谎。
　　“呵呵...这邪魂师闹腾了这么久，迁连甚是广泛，有那么一两个余孽也是正常的，不然也不能闹得那么大。”
　　听了辰枫的解释，几人这才恍然大悟的点了点头。
　　想来也是，不然以邪魂师者的脾性，也不可能会蛰伏起来这么久才出来闹事。
　　赵无极脸上灿烂一笑，露出了他那洁白的牙齿。
　　“嘿嘿...这些天我手正痒着呢，没想到就有人送上门来了，嘿嘿嘿嘿...白老天对我赵无极还是不薄嘛？”
　　对于这货的逗逼属性，众人都已经免疫了。
　　不过，辰枫也是数落他数落惯了，这时自然也不忘说一句。“我看是你皮痒痒吧！”
　　赵无极得意的表情一僵，满脑子的黑线。“小枫，你能不能不要每次都拆我的台啊，这有好多人呢，多少给我点面子呗！”
　　这一刻，他就像是受了委屈的小媳妇，配上他那魁梧的身体，让一众人哈哈大笑。
　　“咳咳...”
　　玉小刚清了清嗓子，调整了自己的状态，不过似乎没有用，他又是放声笑了起来。
　　“哈哈哈哈...不行了...哈哈哈……”
　　直到赵无极用幽怨的目光看着他，让玉小刚有些受不了，这才消停了下来。
　　玉小刚整理了一下自己的衣衫，长舒一口气。
　　“好了，咱们还是说正事吧，邪魂师余孽这件事虽然没有以前严重，但也不可忽视，大家说说都有什么想法？”
　　话是这么说，但他们这里能做决定的只有三个人，就跟没说一样。
　　不过，辰枫没有纠结这些。“反正咱们也没什么要紧的事，不如现在赶过去，让这些小家伙长长见识也好。”
　　“嗯！说的有道理，这左右都是历练，这些日子东奔西走的都让我有些不耐烦了，是时候找点新鲜的了……”
　　...
　　“枫叔叔，我们已经打听到了，前几天的时候这里发生了一场大战，据说连武魂殿的教皇都惊动了。
　　最后大战一场，双方胜负未分，就差一个字退去了，而且我刚才看到，武魂殿正在调动人手，看来是要有大动作了。”
　　戴沐白说这话的时候神情微微有些震动，这件事居然连武魂殿都没能压下来。
　　要知道，这仅仅是邪魂师余孽而已，居然能和武魂殿这个公认的老牌势力僵持这么久。
　　戴沐白实在难以想象，全盛时期的邪魂师究竟有多强？
　　辰枫挑了挑眉，心中也是一阵讶然。
　　“看来，这邪魂师一方也有能人啊！这明显是死灰复燃了，否则也不可能凭借一些残余势力做到这个地步...”
　　不管他心里怎么想，在一座幽暗的魂兽森林里，一个隐秘的山洞之内。
　　一个男子声音淡淡的响了起来。“事情准备的怎么样了？”
　　一个黑袍人上前躬身行了一礼，语气恭敬地说道。
　　“启禀右使！已经准备的差不多了，我们已经将大部分人手都调了过来，一定可以一战拿下武魂殿。”
　　“这一次，我们一定可以为尊上报仇。”
　　说这句话的时候，这黑袍人眼中明显很激动，这其中有很大一部分原因是因为眼前的这个男人，让他对于这一次的行动充满了把握。
　　想当初他们尊上被杀，整个邪魂师内部乱作一团散沙，如果不是眼前这个男子扛起了大局，他们现在已经被剿灭的连渣都不剩了。
　　“嗯！做的不错，你先下去养精蓄锐，马上就要大战了，到时候可要好好表现。”
　　黑袍人听到这话面色大喜，急忙躬身应诺，然后退了下去。
　　顿时，这幽暗的山洞之中只剩下了男子一人。
　　透过洞口折射的光芒，依稀可以看到男子的面容。
　　一头白发飘然而下，身着一身血红的长袍，眼神中尽是幽冷之色，也是如同魏应一般邪气凛然。
　　乍眼一看，这可不就是史奇涛吗？
　　史奇涛被白发遮掩的眼中尽是寒冷，语气里毫无一丝感情。“武魂殿，呵呵...我史奇涛又回来了，你们...准备好接受我的复仇了吗？”
　　这低喃的话语声音虽然不大，但如果有人听了，一定会浑身一颤。
　　史奇涛全族被杀，从那之后性情大变，手段变得狠厉起来。
　　在加之魏应的器重，他快就成为了邪魂师组织里的二号人物，地位仅在魏应之下。
　　当初，魏应出事的时候，史奇涛正好出去办事，所以才逃过一劫。
　　也正因为如此，史奇涛才能得以幸存下来，加上这么他的威望很快就聚拢人心，把队伍拉起来。
　　不过，他此行可不是为了魏应报仇，可以说他对魏应并没有什么感情，心中甚至有怨恨，只是一直以来压积在心里而已。
　　毕竟，如果没有魏应的话，史奇涛一家或许就不用遭此劫难了。
　　他现在就像是一个复仇的机器，脑子里被仇恨充斥着。
　　一个偏执的疯子却并不可怕，但一个有脑子的疯子，那就另当别论了。
　　史奇涛给自己家人报仇，一直都在隐忍，直到现在他都还在细心策划，没有贸然冲动，可想而知他所图甚大了。
　　“呵呵...这世界上只有我一个人了，我活着也没有什么意思了，不过在我死之前，什么也得拉几个人陪葬不是？呵呵……”
　　史奇涛眼中的幽光连连闪烁，让他整个人变得危险无比。
　　史奇涛此时心中只有一个想法，那就是拉着整个武魂殿，为他的家人陪葬。。
　　为了达到这个目的，他甚至不惜与世界为敌。
　　不得不说，这一点上，他和魏应还是有相似之处的。
第178章闻风而动
　　“教皇大人，武魂殿的几位长老和教皇殿的几位供奉已经到了。不过……”
　　说到这里的时候，他的面上有一些犹豫，吞吞吐吐的，没敢再继续说下去。
　　比比东眉毛一皱，神情不悦的呵斥了一声。“不过什么？”
　　见她明显有些生气，这人不敢有一丝隐瞒，连忙开口说道，生怕怠慢了自己就性命不保。
　　“大长老他...并没有前来。”
　　听到这话，比比东眼中闪过一丝厉色。
　　她就知道这老家伙会和他唱反调，如果不是因为千道流不配合，她比比东早就成为了大陆的霸主，那时哪里还有今天的麻烦事？
　　“哼！你不就是不想让我过的自在嘛，我倒要让你看看，没有你，我比比东照样能撑起一片天，自以为是的老东西...”
　　...
　　戴维斯神色有些激动，雀跃的说道。“父王，沐白来信，说他们在武魂殿的总部，你看咱们是不是...”
　　戴明翰沉吟了一声，然后点了点头。“嗯！我们也赶过去吧，这一场决战说不好会影响大陆的格局，咱们也不能缺席才是。”
　　戴维斯大喜，他的脸上满是笑容。
　　“好嘞父王，我这就下去准备，说起来我有好久没有看到沐白了...”
　　...
　　“风致，你已经决定了吗？”
　　剑斗罗尘心的语气有一些凝重，这也是因为宁风致的这个决定甚至在某种意义上来说，关乎着七宝琉璃宗的命运。
　　宁风致肯定的点了点头。“我决定好了，这一次是一个机会，我们七宝六一中必须要全力以赴。
　　剑叔，我打算将七宝琉璃宗所有的核心弟子一起带走，武魂殿和邪魂师两方争斗，无论谁输谁赢都对咱们大有益处，”
　　顿了顿，他又补充道。“到了那个时候，我们在趁机出手，消灭这股残余的势力，那我七宝琉璃宗的声望绝对会达到鼎盛。”
　　“况且，相信小枫他们也不会放过这样的机会，所以您老就不必担忧了，下去准备吧...”
　　极北冰原之中，有着一个大大的地下城市，就像是水晶雕刻的一样，在阳光下闪闪发光。
　　一座宫殿之中，冥无寂位居其上，他的实力高强，倒也没有人反对。
　　在他下手的位置，左边坐着一个魁梧的汉子，正是张大彪。
　　右边坐着一个白白胖胖的胖子，圆滚滚的大肚皮尽显油腻，一只手抓着一块不知名的魂兽肉，津津有味的吃着。
　　定睛一看，这可不就是赵耀吗？
　　“冥老，会长他恐怕是有大动作，不然也不会紧急召唤我们。您看我们带多少人合适呢？”
　　冥无寂因为高强的实力，迅速成为了炼体公会的二号人物，地位崇高，受人尊崇。
　　冥无寂心中其实已经有了主意，不过他却是没有开口，而是将目光看向了张大彪。“张长老，你怎么看？”
　　他这是在向张大彪示好，明眼人自然看得出，辰枫有意培养张大彪，否则他怎么可能在这短短的时间内，能成为公会是大长老之首呢。
　　冥无寂思索片刻，很快就有了决断。
　　“咱们过去顶多也是打打杂，毕竟更高层次的咱们也插手不上。”
　　“再者说，区区一个武魂殿，也不值得会长如此大动干戈，我想应该是为了方便接下来的布局，需要用到人手吧？”
　　冥无寂有些感慨的点了点头，张大彪能有这样的意识，着实让他有些意外，不愧是少主看重的人啊。
　　既然已经有了决定，张大彪就不再犹豫。
　　“赵耀长老，会长特地交代，让你去见他，我就不再做过多的复述了。至于其他几位长老现在就会去准备，召集人手我们明天就动身。”
　　安排好这些后，张大彪转身对着冥无寂说道。“冥老，总部这边就麻烦您了。”
　　冥无寂笑着捋了捋自己的长须，风轻云淡的说道。“张长老客气了，区区小事而已，不必放在心上。”
　　...
　　七大世家，三山十六岛，此时也都得到了消息，也是派人出发前来观战。
　　倒不是因为他们不想错过这样的战斗，毕竟这样的小场面根本不在他们的眼里。
　　之所以派人参加，一来，是因为这样的变动他们需要尽快掌握，以便清楚地了解局势。
　　二来，他们对《嗜血魔功》也很感兴趣，先要验验它的真假。
　　“哈哈哈……这群可恶的邪魂师终于要完蛋了，这样的场面可不容错过，我也得去掺和一脚才是。”
　　“不错不错，这可是件大快人心的好事，同去同去...”
　　……
　　“武魂殿横行霸道，现在终于要栽个跟头了吧？哈哈...这下可是有好戏看了。”
　　“唉！唉！话可不能这么说，毕竟那可是邪魂师，武魂殿这次再怎么说也是做了些好事啊，你怎么能说这些风凉话呢？”
　　“切！这他娘关我什么事？武魂殿倒霉老子就是高兴，说不定这一战他们败下阵来，嘿嘿...到时候那可就好玩了。”
　　“这位兄台高见，武魂殿这一战就算是胜，那也是损失惨重。像星罗帝国、昊天宗等等，这几个势力都是虎视眈眈。
　　我看啊！武魂殿以后可霸道不起来了。”
　　另一人语气不确定的说道。
　　“应该不会吧？毕竟这些势力也是堂堂正正，这种落井下石的事，他们要是干了，那还不得落人口舌。”
　　不过，对于他的话有人很是不屑。
　　“切！你也太天真了点吧！既然有利可图，谁还会在乎这些，况且，你以为会有人有胆子去嚼舌根子？”
　　“呃...这倒也是，我有些想当然了……”
　　总之，这件事已经闹得沸沸扬扬，整个大陆都议论纷纷，让武魂殿很是头疼。
　　“教皇，外面现在都在流传着一些对我们很不利的消息，有些人已经开始动摇了，这可怎么办才好啊！”。
　　比比东语气冰冷，十分不善。“不必理会这些流言蜚语，到时候他们自然会闭嘴。”
　　“不过，小心防备上三宗和炼体公会，尽量不要和他们起冲突，等我忙完眼前的事，再来会一会他们……”
第179章黑云压城
　　“诸位长老，现在各方势力云集，都等着看我们的笑话呢，大家都有什么想法？”
　　比比东高居主座，语气平静的说了那么一段话，让人摸不清她心里的想法。
　　大殿之内很沉默，看得出来这些个长老都陷入到了沉思。
　　说实话，他们也不知晓该如何开口。
　　目前为止，斗罗大陆有头有脸的势力都派人来了这里，有些纯属过来凑热闹，但是有一些确实不怀好心。
　　且不说他们还要和邪魂师大战一场，但是这些个力量集结在一起，就算是全盛时期的武魂殿也要退避三舍，让这些个长老心里都是有些沉重。
　　他们的沉默以对，让比比东心生不满。
　　“怎么?一个个都哑巴了是吧，平日里不都很能说吗？”
　　比比东满脸的冰冷，就像是块千年寒冰一样，她的话音一落，大殿里的温度就好像降了几分。
　　这些长老全都面露恭敬，表现得颤颤巍巍，就是没有一个人敢说话。
　　没办法，比比东在他们的心目之中威望很高，而且在他们的认知里，就是一个心狠手辣的女人。
　　在这么个节骨眼上，没有人想要去做那个出头鸟，给自己找不自在。
　　冷冷地扫了这些长老一眼，比比东冷哼一声。
　　“哼！既然一个都没话说，那就安安心心给我做好本职工作，不要给我整些什么幺蛾子。”
　　她这话明显已经是威胁了。
　　这么多势力聚集在一起，饶是这个心理强大如比比东，也是不住一阵头疼。
　　但是她又没有想出什么好办法，所以只能把眼前的事情解决，才能够腾出精力来对付这些人。
　　这时候，鬼魅向前站了一步，恭敬的说道。“教皇大人，那要小心防备才是，依我看这些人要么是想要摘桃子，要么就是想要趁火打劫，咱们不得不防啊！”
　　这话说到比比东心里了，如果是放在之前，她根本不会在意，但现在情况有些不同，让比比东不得不考虑这些。
　　前段时间，比比东和邪魂师的头目史奇涛交过手，结果发现两人居然不相上下，这让比比东十分的忌惮。
　　“鬼魅，对此你有什么看法？”
　　对于鬼魅，比比东显得有几分亲近，毕竟她是自己多年的部下，立下了无数的功劳，对于自己的忠诚那是意见的。
　　怎么说她也是教皇，自然要有自己的亲信骨干，而鬼魅正是其中一人，所以比比东的态度好了不少。
　　鬼魅急忙躬身行礼，然后用简洁的语言分析了一下局势。
　　“教皇大人，那些小牌势力不足为惧，依属下看，我们只需要重点防备几个事例就行了。”
　　比比东来了兴趣，急忙催促道。“那你速速说来！”
　　“是！那些小势力没有威胁，那些二流势力应该也不会对我们动手...”
　　鬼魅的话还没有说完，就被另外一个人打断了。
　　“鬼魅，你可不要睁眼说瞎话，你怎么能够保证那些二流势力不会插手呢？”
　　说话这人是千钧斗罗，隶属于供奉殿，一直和他们教皇殿的诸位长老不对付，这么好的机会自然没有放过的道理。
　　鬼魅淡淡一笑，神情满是自信。
　　“呵呵...不是我贬低我们武魂殿，是咱们武魂殿的东西，这些二流势力的人怕还看不上，感兴趣的应该是那邪魂师手中的《嗜血魔功》”
　　“再说了，咱们和他们并没有利益冲突，根本没必要特地下手，因为没有人会平白无故给自己招惹麻烦，毕竟咱们也不是没有靠山的人。”
　　“好了，鬼魅，不要再纠结这个，你继续说吧。”
　　比比东不满的瞪了一眼千均斗罗，临了还不忘扫视了一眼供奉殿的其他长老，眼神中闪过危险的气息。
　　面对她的威胁，这几个供奉殿的人都是神情一凛，纷纷闭紧自己的嘴巴。
　　有了比比东的撑腰，鬼魅变得更加自然起来，就连说话的声气都大了几分。
　　“咳咳...把这些排除在外，我认为我们需要面临的，只有上三宗和炼体公会。”
　　鬼魅就像是一个推理大师一样，井井有条的分析就自己的想法。
　　“首先，咱们和星罗帝国、炼体公会这两个势力之间的关系就不要说了，那都是不死不休的，他们不会放过这样落井下石的好机会。
　　再者说，七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族，与这两个势力的关系极好，到时候一定不会袖手旁观。
　　而且，他们都有威胁我们的实力，尤其是炼体公会，除了在高等战力上和我们有些欠缺，其他方面都比我们要强，不得不防啊。”
　　他的这些话一出口，在场的众人都深以为然的点点头，这是一个大麻烦啊！
　　比比东的脑袋有些疼，她倒是忘了还有这么一茬。
　　经过鬼魅这么一提醒，比比东这才发现，这次似乎玩大了。
　　首先是邪魂师那边，有一个和自己不相上下的存在，且与邪魂师接触很少，还不知道他们暗地里有多少人呢？
　　再者说，上三宗和炼体公会联合起来，就算是搭上整个武魂殿，比比东都是觉得有些悬。
　　比比东再次开口了，她这次的语气有了些责备，无一不反映出了她心底的烦躁。
　　“好了鬼魅，说说有什么解决的方法吧。”
　　鬼魅身子一怔，知道自己是时候拿出干货了。
　　“教皇大人，我觉得我们可以和那些二流势力合作，避免我们再次是行动中损失过大。
　　如果有能有他们的支援，我们甚至能借助这次机会，横扫这些势力的核心力量，到时候剩下的也不足为惧了。”
　　在座的众人眼睛都亮了起来，都觉得这个办法的可行性很高。
　　这次来的人可不是什么简单的角色，都是各大势力的核心人物，几乎集结了整个斗罗大陆高层的力量，否则的话他们也不用如此的忌惮了。。
　　比比东捏了一下自己的眉心，让自己的疲惫稍微缓和一下，满脸的苦笑。
　　“你说的这个办法虽好，但你觉得二流势力的人会平白无故的帮我们吗，你又能拿出什么样的能让他们动心的好处呢？”
第180章汇合
　　这话一出，全场又陷入了死寂！
　　是啊！
　　二流势力的人会看得上他们的东西吗？
　　呵呵...
　　这话连他们自己都不信，刚才还高兴的众人，脸色都是灰败了下来。
　　“呼………………”
　　比比东长舒了一口气，强压下自己心里的不爽。
　　“你们去联系大长老吧，这已经到了武魂殿危急存亡的关头，还请他务必参战。”
　　说这话的时候比比东其实很不情愿，她和千道流之间的矛盾可是大着呢。
　　但对眼前的局势，比比东也是没人想出什么解决的办法。
　　此时的他，就好比人在屋檐下不得不低头，明明心里很不爽，但却不得不应承下来，但谁让她没有选择呢?
　　“是！教皇大人英明！”
　　武魂殿的诸位长老差点雀跃的跳了起来，但是看着比比东那黑沉的脸，这才强压心里的激动，到现在规规矩矩。
　　说实话他们早就想到了这一点，但在座的人没有一个敢开口。
　　因为比比东和大长老之间的关系可不是什么秘密，两人十分的不对付，可没有人敢在这个节骨眼上去触她的眉头……
　　……
　　……
　　……
　　“哈哈哈……风致，好久不见你小子，不过看你这样子好像过的很滋润啊！带这么多人来，很风光吗？”
　　赵无极用力的拍着宁风致的肩膀，发出了咚咚的巨响，让一旁的几人听了一阵牙疼。
　　毫无准备的宁风致被这巨力袭击，差点摔了一跤，不过他已经习惯了。
　　“嘿嘿...哪里哪里，还是赵大哥你过的好，你看这又壮了不少呢！”
　　一听到宁风致夸自己，赵无极脸上就浮现了得瑟之色。
　　“那是！你也不看看我赵无极是谁？”
　　他的这自卖自夸，让几个人一阵的翻白眼。
　　没有搭理这货，辰枫扫了宁风致身后一眼，神情不由得有些诧异。
　　“小致，你这是？”
　　也不由得他不如此了，辰枫发现七宝琉璃宗几乎是高层尽出，剑斗罗和骨斗罗也是在场。
　　再加上其他一大批的魂斗罗、魂圣，那场面简直不要太壮观，也不怪刚才赵无极羡慕了。
　　宁风致解释道。
　　“大哥，不是你让我多带些人来吗，这不？我这可是把家底都给搬出来了，怎么样？够意思吧！”
　　得！
　　感情就是还因为自己而起的，辰枫这下子可是哭笑不得，只能连连摇头。
　　正在他们几个聊得真欢快的时候，就是一群人走了上来。
　　“哈哈哈...都在聊些什么呢？那么开心。”
　　辰枫他们循声望去，见到了来人，面色都是一喜。
　　“明翰大哥...”
　　“老戴...”
　　……
　　玉小刚他们都是连忙叫出了声，辰枫也不例外，也是和戴明翰打了声招呼。
　　“汉子，你怎么才来啊？”
　　………………
　　戴明翰满头黑线，嘴角狠狠地一抽。
　　“我说小枫，你就不能给我点面子吗？你这样让我这脸往哪搁啊！”
　　可不是吗？
　　要知道这一次戴明翰也是带了许多星罗帝国的高层，都跟在自己身后呢。
　　辰枫忙不迭的这一下子，可是打了戴明翰一个措手不及，这简直就是猪队友吗？
　　他的这一番操作，让自己在属下面前颜面大失，这以后让自己怎么带队伍啊？
　　戴明翰不由得把头转了过去，就看见那一众星罗帝国高层一个个脸上憋着笑，涨红着一张脸，看样子很是辛苦。
　　“完了！”
　　戴明翰一拍自己的脑门，知道这下是彻底栽了，自己怎么就没想到这点呢，早知道就和辰枫先打好招呼了。
　　“噗呲...嘿嘿……”
　　戴维斯这小子直接笑出了声，他是真的憋不住了，毕竟父亲这次可是糗大了，让他很是高兴。
　　但是下一刻，戴维斯就高兴不起来了。
　　咚……
　　戴明翰对着他的脑仁就是狠狠的来了一下。
　　“嘿！你是个小兔崽子啊！居然敢向你老子我，是不是皮痒痒啦？”
　　得！
　　这下是真的栽了，自己刚才怎么就那么得意忘形呢?
　　不去理会他，戴明翰急忙岔开话题。
　　“小枫，现在有什么计划没有？”
　　不这样不行啊，这时间越长，他的脸就丢的越大，只能转移在场众人的注意力了。
　　他找到这个理由还不错，在场的几个人纷纷打起了精神，将目光聚集到了辰枫的身上，让戴明翰松了一口气。
　　好笑的瞪了戴明翰一眼，辰枫这才开口说道。
　　“这次我之所以让大家多带些人来，就是先要趁着这个机会一举整合斗罗大陆。”
　　望了望神情有些激动的众人，辰枫也不扫兴，将自己的计划说了出来。
　　“根据我的推断，武魂殿就算是胜了，那也绝对损失惨重，合我们几家之力，吃下这么一块肥肉毫无问题。”
　　顿了顿，他又补充道。“但是，这余下的风波肯定少不了，说不定还会引起残余力量的反扑，这也是我为什么让你们多带些人的原因。
　　而且，二流势力的人也有参与，我不方便现身，大部分事情还是需要仰仗你们才是。”
　　“哈哈...小枫你这次就看好了，我赵无极一定把他们屎都打出来，不然我就跟你姓。嘿嘿...”
　　呃……
　　他这话一出，在场众人的眼神就变得奇奇怪怪，那意思大概就是——你老居然有这样的爱好，实在是惹不起呀！
　　以赵无极为中心，迅速腾出了一块空地，都是纷纷远离了这货。
　　“对了，怎么没有见到唐昊大哥呢？”
　　宁风致现在有些疑惑，刚才他还没怎么注意，这一下子就想起来，唐昊似乎没有在，这有些不合情理啊。
　　辰枫为他解惑道。
　　“他去找千道流了，你也知道是什么原因，毕竟子债父偿，他这是去收利息了。”
　　宁风致恍然大悟的点了点头，他倒是没有觉得有什么奇怪，反而认为这理所当然。
　　唐昊的妻子实在上代教皇千寻疾的手中，这在斗罗大陆上根本不是什么秘密。
　　杀妻之仇不共戴天，以唐昊的性格，这件事可不是仅仅死一个千寻疾就可以解决的。
　　宁风致脸上变得有些愤怒，愤懑地道。“真是便宜了这老家伙，还让他多活了那么些年，哼！”
　　得！
　　因为辰枫的影响，在他身边的人个个的杀气挺重的。。
　　这不?
　　连宁风致这么儒雅的一个人，都能够说的出这么杀气腾腾的话，由此可见，辰枫对他们的影响有多大了……
第181章唐昊与千道流
　　在远离武魂殿总部的地方，一个不起眼的小城市之内。
　　这里的街市并不热闹，商贩简直少的可怜，那外面的城墙年久失修，让人丝毫不怀疑，只需要一场小型的兽潮，就能让这里化为废墟。
　　但你可不能因为表面现象就被迷惑了，这地方可以点也不简单，因为武魂殿长老殿就坐落其中。
　　是的！
　　你没有听错！
　　……
　　“大长老，教皇那边压力很大，所以才让我来请您出手。”
　　千道流心中满是不屑，不过他这样的老狐狸可不会把心情表现在脸上，依旧是那么的平淡无波。
　　“呵呵...看来我这儿媳妇胆魄还不足吗，居然会被这些杂鱼烂虾给绊住了手脚，还是需要锻炼几年啊！”
　　他这话让传话的那人哭笑不得，心中很是郁闷。
　　这明显就是饱汉不知饿汉子饥，坐着说话不腰疼嘛？
　　以您老的实力，自然可以不把这些人放在眼中，但是比比东可不行。
　　再怎么说，她也没有强到那个地步，可以面临诸多势力的围攻。
　　这人丝毫不敢反驳，一脸陪笑的说道。
　　“大长老您说的是？教皇他确实还欠些火候，但现在事情紧急，还是得您老出马才是，毕竟武魂殿再怎么说也是您的心血！”
　　千道流脸色漠然，冷声说道。“你说的也不错，这武魂殿怎么样？那是家里事，由不得其他人指手画脚。”
　　顿了顿，他开始询问起来。“都给我说说，有哪些个势力吧！”
　　“好嘞！大长老，这些主要的势力有七宝琉璃宗、炼体公会，昊天宗……”
　　他的话还没有说完，就硬生生的把肚子里的话咽了下去。
　　因为，眼前的场景让他大汗淋漓。
　　“昊天宗……”
　　“唐昊……”
　　冰冷的念出了这几个字，千道流脸上全是杀意，气得咬牙切齿。
　　“好哇！没想到你们还敢冒出来，老夫定要让你们有来无回，为我报仇。”
　　他现在是须发皆张，门脸的怒容，胸膛不停地起伏着，就像是一个要爆炸的火炉一样。
　　“唐昊……”
　　他心里那叫一个气呀，自己好不容易有两个儿子，结果就那么死了。
　　千寻疾更是在众目睽睽之下，死在了唐昊的手下，这让这年过半百的老人难以接受。
　　若不是当初败于唐晨之手，发誓永不踏入昊天宗的地盘，他早就带领一众人杀向了昊天宗，以报自己的杀子之仇。
　　“走！”
　　千道流一身厉喝，招呼了长老殿剩下的人，气势冲冲的向着城外出发。
　　但他刚踏出几步，便死死的停住了，因为有人拦住了他的去路。
　　身后的几人连忙上前，神情冷厉的戒备着。
　　“你是何人，知道这是什么地方吗？还不速速退去。”
　　“没错，赶紧滚开，我们还能饶你一条狗命，否则的话嘿嘿...”
　　他们的眼前站着一个身着黑袍的人，那长长的帽檐让他们看不清面孔。
　　至于他们为什么如此嚣张，那还是因为眼前这人身上衣服破烂，一看就没有高手的风范。
　　后来他们身后可是有着一个极限斗罗在，那简直是狂到没边了。
　　不过千道流可不像他们这么乐观，眼前这人给他的感觉十分不简单，可以说得上是深不可测。
　　拨开了自己身前的几人，千道流上前几步，眼光死死地盯着这个突然冒出来的神秘人。
　　“我们貌似不认识吧，不知阁下有何贵干？”
　　黑袍人哂笑一声，宽阔的肩膀居然抖动了一下。
　　紧接着那看不清的斗篷之下，发出了一声嘶哑的嗓音。
　　“呵呵...千道流你可是贵人多忘事啊，居然连我都认不出了，看来你这是老糊涂了。”
　　一听到这话，就算是再傻的人也知道，眼前这人是冲着自己来的，那事情可就不简单了，没见人家都指名道姓了吗？
　　千道流眼神眯了起来，眼中泛起了一危险的光芒。“你到底是什么人？”
　　“呵呵……”
　　黑袍人轻笑一声，然后伸手慢慢摘下了自己的帽檐，露出了一张充满沧桑的面容，不过他的脸上却是冷笑，还带着浓浓的杀机。
　　“唐！昊！”
　　千道流怒目圆睁，咬牙切齿的喊出了这两个字。
　　唐昊豪迈一笑。“哈哈哈……看来你还没老糊涂吗，居然还能够认得出我来。”
　　...
　　“啊！怎么会……”
　　刚才那几个狐假虎威的人，一听唐昊的名号，一个个都吓得变成了缩头乌龟，身子不停地往后挪。
　　千道流没有顾得上这些，死死地盯着唐昊。
　　如果眼神可以杀人，那唐昊早就死了千八百次了。
　　“哈哈……怎么样，惊不惊喜？”
　　唐昊很满意千道流这一副恨不得把自己吃了的表情，能让这个老家伙吃瘪，他的心情很不错。
　　他之所以会来这里，那就是为了给阿银报仇，父债子偿，他要毁灭整个武魂殿，以泄他的心头之恨。
　　仇人见面分外眼红。
　　丧子之痛让千道流陷入到了疯狂，根本没有任何考虑，他就直接动手了。
　　哼！
　　唐昊冷哼一声，因为愤怒他根本没有留手，直接是动用了全力。
　　说是迟那是快。
　　还没等观战的众人反应过来，战斗就已经结束了。
　　只见千道流单膝跪地，手捂着自己的鲜血淋漓的断臂，口中还在不停地咳着鲜血。
　　他虚白的头发散乱着，满脸的不敢置信，眼睛瞪得大大的。“你怎么可能这么强？”
　　此时的唐昊已经收起了自己的昊天锤，来到了千道流的面前。
　　“千道流，你真以为我这些年都是白过的吗？”
　　他唐昊可是一个绝世天才，纵观昊天宗上下，可以说从古至今，像他这样的伸着手都数得出来，又怎么可能会出现原地踏步这种情况呢？
　　他好蹲下了身子，视线与千道流平行。“老东西，你放心，我很快就会让你武魂殿给你陪葬，你倒也不必担心死得太过单薄了。”
　　“你！”
　　千道流怒目圆睁，神色很是不甘。
　　噗通...
　　噗通………………
　　后面的人跪了一地，一个个磕头磕的咚咚响。
　　“昊天冕下，你就放过我们吧，我们什么也不知道，这跟我们什么关系也没有啊。”
　　“你们……”。
　　看着一个个磕头求饶的下属，千道流双眼怒视着这一切。
　　“我们怎么啦？昊天冕下，你可要为我们做主啊，住西宁来，我们可都是被逼的啊……”
第182章暴风雨来临
　　这些天里，气氛越来越凝重，就连那些平民都能够感受到。
　　空气中就好像充斥着什么东西一样，让他们感觉呼吸困难，若不是还有理智，说不定早就以为世界末日要来临了。
　　这一切一切的原因只有少数人知道。
　　此时的武魂殿就像是黑云压城城欲摧，无数人的心被牵动着，都在关注着这些事情。
　　“终于要开始了吗？真是让人激动啊！”
　　“是啊！双方的人都准备了那么长时间，总算是要开战了。”
　　“哼！必定是一个你死我活，到时候我可一定要趁机拿点好处，不然都对不起自己了。”
　　“呵呵...就你这样子也敢上去拿好处，没见有那么多大势力，你觉得有你说话的份儿吗？你怕是嫌命长吧？”
　　“是啊，是啊，这里可是牵动着无数大人物的心要。要我说，整个斗罗大陆所有的目光都聚集在了这里，不是我们能够参与的，还是老老实实的待着，企求不要牵连到我们吧。”
　　“哎，话虽然这样说，但我的心里还是很担心啊。这大战一起，这里一定会乱作一团，到时候会发生什么那就说不定了，我看我们还是远离这里吧，不要在这参合热闹的……”
　　总得来说谁说，两方人越聚越多，这里弄得人心惶惶。
　　有惶恐，有期待，有想要闹事的，有想趁机夺取好处的。总之，各种各样千奇百怪的人都有。
　　现在的局势已经发展到武魂殿和邪魂师的人对阵列阵，人们可以清楚的看到，城内和城外泾渭分明的阵营。
　　每天大大小小的冲突不断，小规模的战斗不断的发起。
　　大战一触即发。
　　“各位，明天就是决战的时候，你们准备好了吗？”
　　史奇涛气势凛然，面色严肃的对着一众手下说道。
　　他的这些手下没有说话，不过一个个都用行动表明了他们的心意，都是杀气凌然，眼中充满了决绝之意。
　　史奇涛很满意他们的表现，爽朗的笑出了声。
　　他就像是一个企业老板，在给员工们画大饼，大谈理想，大谈未来。
　　“很好，明天就是我们邪魂师改变历史的时刻，杀死武魂殿的人，杀死这里所有的人，有了这些人的鲜血，我们就可以人人成神，拥有至高无上的力量和权力。”
　　这些人已经被力量迷失，换句话说，已经被冲昏了头脑，此时剩下的只是狂热，用力的嘶吼着，欢呼着。
　　“人人成神……”
　　“人人成神……”
　　“人人成神……”
　　上万人的声势是十分浩大的，说是震天动地也不为过。
　　听到城外那浩瀚的声势，城内的众人心更凝重了，因为他们知道，暴风雨来临了。
　　武魂殿总部，这里的众人也是听到了城外的呼喊声，一个个的面色都有些不好看。
　　“教皇大人，这些邪魂师太嚣张了，我们必须尽快做出应对，否则的话有损我们武魂殿的声势。”
　　“没错，最近是持续的越久，对于我们损失越大，现在手下人心浮动，队伍实在不好带，我们必须要以雷霆手段，尽快平息这场纷乱。”
　　“没错……”
　　“不行，这件事牵连甚广，我们需要仔细考虑，不能因为一时冲动就坏了大局。”
　　“还考虑什么啊？一群虾米能翻出什么浪花，要我说直接一顿狠踢猛打，把这股歪风邪气死死地压下去。”
　　“不可………………”
　　比比东揉了揉自己有些胀痛的脑仁，挥手打断了这场人的争论。
　　“大长老怎么还没有到？”
　　“回教皇大人的话，我们也不知道，早在几天前我们就派人联系了，但是一直到现在都没有任何消息。”
　　比比东眉头皱的更紧了，心中有一股不祥的预感。
　　虽说她和千道流有矛盾，一直以来都是不对付。
　　武魂殿现在处于危局之中，千道流不可能坐视不管，要知道这可都是他的心血。
　　但是到现在还没有消息，那只能证明一件事，千道流出事了。
　　比比东神色凝重，在一瞬间她就想通了所有事情的缘由。
　　她的内心纷乱如麻。“看来事情有变，这一次可能是武魂殿生死存亡的时候了。”
　　千道流的实力强到什么地步她可是十分清楚，那可是最接近神的存在。妥妥的准神、半神的实力。
　　连他都出事了，那就意味着这事情背后不简单。
　　比比东心里清楚邪魂师不可能拥有这样的力量，那就意味着有外人插手了。
　　比比东心中喃喃自语，很是沉重。
　　“究竟是什么人呢……”
　　不过，她很快将这些思绪抛之脑后，因为眼下的局势似乎容不得她多做犹豫。
　　“诸位，是时候让所有人见识我们武魂殿的强大了，一定要以迅雷不及掩耳之势扑灭邪魂师。”
　　比比东大声的说道，言语里满是果断，她女皇的气势发挥的淋漓尽致。
　　比比东可没有傻到将自己的猜测告知众人，她现在最主要的就是稳定人心，不能自乱阵脚。
　　……………………
　　一座客栈之内，辰枫几人全都聚在了一起，就连出去办事的唐昊也是赶了回来。
　　“昊大哥，事情办好了吗？”
　　唐昊嘴角一笑，神情有些轻松。“那是当然，千道流已经被我结果了。”
　　牛逼！
　　赵无极直接竖起了大拇指，唐昊的做法太合他的胃口了，一点也不拖泥带水。
　　几人都看得出来唐昊很开心，不过他们也都能理解。
　　千道流死了，那就意味着唐昊的复仇计划完成了大部分，剩下的就只有武魂殿这一个势力了。
　　辰枫脸上神秘一笑，说实话他的心情也不错。
　　“这一次不管结局怎样，武魂殿是彻底灭了，真是大快人心啊！”
　　“哈哈……你说的不错，这可是我近些年来最高兴的事情了。”
　　他们几个人或多或少都和武魂殿有一些矛盾，武魂殿倒霉让他们很是开心。
　　再说了，武魂殿可没有少触及他们的利益。。
　　就拿那个一统大陆的计划来说，那就让他们几个势力与武魂殿成为了死敌。
　　尤其是昊天宗和唐昊，那绝对和武魂殿是不死不休的，这样落井下石的好机会又怎么会放过呢？
第183章一触即发
　　这天，天刚蒙蒙亮，气氛就已经紧张到了极点。
　　天空之中浓浓的乌云笼罩着，格外的压抑。
　　战火！
　　已经点燃！
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒……”
　　清净的街道响起了一阵脚步声，就像是踏在人的心上，就像是咚咚的战鼓，让人心跳加速。
　　紧接着，就是无数人影子冒出，密密麻麻的少说也有数万人，让人热血沸腾。
　　带头的就是比比东。
　　她已经决定，不能再继续下去了，如果让这些下层的人察觉到什么不对劲，那可就糟糕了。
　　所以今天一早她就带领武魂殿众人出发，要与一邪魂师决一死战，要在情况变得更糟糕之前结束这一切，那样他才有精力应对接下来发生的事。
　　已经有其他人介入这件事，让比比东的心里很是担忧，事情已经不是她能够掌握的了。
　　这样的动静自然瞒不了观望这件事的其他人，一个个心中都有些激动。
　　“终于……要开始了吗？”
　　很快，他们就来到了一处战场，这里，就是他们最终决战的地方。
　　邪魂师的人也早就聚集了在一起，双方似乎很有默契。
　　史奇涛眼中泛起了血色，嘴角邪笑道。
　　“终于不再当缩头乌龟了吗？几位长老你们还认识我吗？”
　　他没有把目光盯在比比东身上，是看相了几位地位低下的长老，他们在队伍的后面。
　　不过在场的众人，随着他的眼神都是看向了那几个人。
　　比比东脸色有些阴沉，死死的盯着史奇涛。
　　“不要在这装神弄鬼，这些都没有用。”
　　“呵呵...”
　　史奇涛还是没有看她，死死地盯着那几个人，毫不掩饰眼中的杀意。
　　这下所有人都似乎明白，这里面有故事……
　　比比东也是不傻，察觉到这里面有隐情，她可不认为到达他们这个层次，会拿一些小人物来做文章。
　　眼神冷冷人扫了那几人一眼。
　　“上前来。”
　　那几人不敢拒绝，战战兢兢的走上前，一个个萎缩着头不敢说话。
　　比比东将目光转向了史奇涛，静静等待他的回答，她不认为对方是在拿自己开玩笑。
　　“呵呵...你们真的不认识我了吗？”
　　史奇涛嘴角轻笑，看起来有些邪魅。
　　这几个人面面相觑，都有些不明所以。
　　“哈哈哈……”
　　史奇涛怒声狂笑，抬头望天，眼角划过泪水。
　　紧接着，他就停止了笑意，目光灼灼的盯着武魂殿所有的人。
　　“你们不是想知道，为什么我会找你们麻烦吗？”
　　“你们是不是很奇怪，魏应不是死在你们武魂殿的手上，为什么我还要找你们来复仇呢？”
　　他的话让武魂殿的众人有些沉默，这也是他们一直以来最搞不懂的事情。
　　比比东冷声道。“你究竟要说什么？”
　　史奇涛脸上变得毫无表情，淡淡的说了一句。“我的名字叫史奇涛，你们不会忘记对我做过些什么吧？”
　　这句话一出，这几个人脸色一变，紧接着就是惶恐，不敢置信的看着他。
　　“你...你……你不是死了吗？”
　　他们是那样的震惊，有些不敢相信自己的眼睛，实在是史奇涛的变化太大，但他们一直没有想起来。
　　经过史奇涛的提醒，他们终于是想了起来眼前人的身份。
　　这实在太让他们惶恐了，他们可是知道自己对史奇涛做过什么，现在人家可是来复仇了，自己的人的下场已经可以预定，那就是必死无疑。
　　“哈哈哈……没想到你们居然还记得我。”
　　史奇涛笑的很狂傲也很伤心。
　　比比东眼中出现震惊之色，因为她想了起来，自己曾经下令除死了史奇涛的全族。
　　她的眼神冰冷无比，死死地盯着这几个长老，眼中全是杀意。“你们究竟隐瞒了什么？”
　　这几个人满脸死灰，一个个默不作声，他们已经认命了，已经没有了求生的欲望，没有理会比比东的意思。
　　好像是看出了他们的想法，比比东嘴角不屑一笑。
　　“嘿嘿……不要以为死很容易，做世界上有很多比死亡更恐怖的事情，我想你们几个不想要体会吧。”
　　闻言，几人都是变了脸色，脸上都是浮现了惊恐，眼中布满血丝，额头冷汗直冒，都是想到眼前这个女人很辣的手段。
　　那可是求生不得求死不能。
　　“呵呵...我尊敬的教皇大人，还是我来给您解释这一切吧。”
　　史奇涛语气十分的玩味，似乎一点也没有，两帮人正在决战的领悟。
　　他仰头叹息一声，缓缓地说出了事情的缘由。
　　“当初，魏应来犯，我率众迎敌，掩护这些家伙后退。”
　　“我赌上了自己的性命，来表现对武魂殿的忠诚，就算是战败被俘，也没有吐露出一个字，那是因为我觉得，武魂殿值得我这么做。但是我怎么也没有想到啊，你们居然会做出这样的事情……”
　　后面的话他不用说，武魂殿的众人都明白了。
　　他们当初也都记得，自己等人盛怒之下，将史奇涛全家杀害，而且还发布了大陆通缉令。
　　眼前这一幕无疑再告诉他们，自己等人将一个忠心武魂殿的人，逼到了自己的对面，才有了眼前这一场生死之战。
　　嘭……
　　比比东直接打碎了三个人的脑袋，一点都没有留情。
　　其他人也是目光盯着这几人的尸体，眼中充满了愤怒，一点也没有怜悯，因为他们该死。
　　“事情是没有挽回的余地了，动手吧！”
　　比比东语气冷冷的说道，现在一切已经无法挽回，两边已经势如水火。
　　史奇涛有些讶异的看了她一眼，对方的态度让他有些意外。
　　不过也仅仅是意外而已，他大手一挥，身后众人都是纷纷冲了上去。
　　大战一触即发！
　　“杀啊！”
　　数万人的战斗来临了，现场掀起了一阵的腥风血雨。
　　就像是一堆蚂蚁密密麻麻的冲击在一起，看起来十分的壮观。
　　旁边围观的众人心里一阵激动，这样的大场面可不是那么容易见到的，觉得有一种让他们热血沸腾的感觉。。
　　就连那些见过大世面的二流势力来人也不例外。
　　实在是双方的人数太多了，规模巨大，震动人心。
第184章血流成河
　　喊杀声震天，鲜血染红了土地映红的天空。
　　所有人都杀红了眼，不停地挥舞着手中的武器，奋力的往前冲。
　　他们已经化作了杀戮的机器，就像失去了理智。
　　挥舞着手中的屠刀，一个个卖力的喊杀者，之所以化为杀神，那就是因为他们知道不是你死就是我亡。
　　当然，并不是所有人都这样，也有一些胆怯想要逃跑的。
　　不过，他们都被自己人杀了，一点也没有怜悯。
　　在他们倒下的时候，眼中是那样的难以置信，没想到自己人会对自己动手。
　　眼中流露不甘之色，望着眼前朝夕相处的人，不敢相信她会对自己下手。
　　“为……什么……”
　　“嘿嘿……我们拼死拼活，你却想要夹着尾巴逃命，你觉得这可能吗？嘿嘿...与其这样，还不如我送你一程呢……”
　　事实证明，在死亡面前所有人都是渺小的。
　　一个个强大的魂师死去，每一秒钟都有人丧命，鲜血尸体到处都是。
　　战争是残酷的，尤其是像这样大规模的战争。
　　这些人不是死在冲锋的路上，就是被自己身后的人上前践踏而死。
　　他们都杀红了眼不分你我，或者说已经没有那个心思去分辨敌我了，只想要把周围的人都杀干净，只想要活下来。
　　当然，这些只是底层的人。
　　真正的高层还在对峙着，因为现在还不是他们出手的时候。
　　两帮人都在打着消耗对方实力的打算，因为只有那样，才能增加他们的把握。
　　不得不说，这是一种悲哀。
　　但也是没办法的事，谁让自己没有实力被人当成了棋子，不上前就是死。
　　换句话来说，他们的性命已经不由自己掌控，生死都在这些大人物的一念之间。
　　之所以这样努力的拼杀，就是想为自己留下一线生机。
　　“呵呵...教皇大人还是很沉得住气嘛，你的手下可是死了不少呢，怎么一点都不心痛吗？”
　　史奇涛嘴角邪笑，笑眯眯的盯着比比东。
　　现在场上其他的人占优势，让他心里很是开心，为此数落了比比东一句。
　　“哼！现在还为时尚早吧！”
　　比比东无话可说，只能冷哼一声。
　　场上的局势对她很不利，似乎是呈现出一边倒的局势。
　　当然，是武魂殿这边的人被压制，邪魂师那边占了上风。
　　这并不是什么奇怪的事情。
　　因为这些邪魂师作战就像是狂热的信徒，一点都不畏惧死亡，一个个不要命的往前冲。
　　这股不怕死的气势震撼了武魂殿的人，一下子被打蒙了，这才有些抬不起头来。
　　武魂殿的人虽然不弱，但是他们以往任何一次战斗，都是直接碾压。
　　虽然长久以来积压起来的心理让他们轻敌了，所以才会呈现出这样的局面。
　　不过，在经历了最初的茫然之后，武魂殿的人也是反应了过来，局势发生了变化。
　　两方的人员开始变得势均力敌，你来我往打的有来有回，十分热闹。
　　不过，邪魂师的悍不畏死，给武魂殿的人造成了很大的麻烦，双方就这样僵持了下来。
　　“呵呵...你的人似乎也不怎么样嘛，我们这边人可多着呢，你好像马上就要输了啊？”
　　武魂殿的一位长老嘲笑道，他的脸上很是得意。
　　一来他们这边去是人多势众，二来在高端战力上邪魂师确实略有不及，这让他一扫刚才的阴影，已经胜券在握了。
　　其实，邪魂师这边终归底蕴太薄，史奇涛也终归太心急了点。
　　如果再发展一段时间，邪魂师这边实力一定会大有长进，到时候就是一定会大有不同。
　　史奇涛冷冷的看着眼前这一目，表情并没有什么变化。
　　因为他根本不在意这些人的死活。
　　史奇涛最终的目的，就是拉着是武魂殿的人陪葬，为此他可以不顾一切。
　　他没有什么表示，身后的人却是急了眼，因为场面上的局势反转，自己这边似乎占了下风。
　　毫不犹豫，观战的人出手了。
　　“杀啊！”
　　真正的大战开始，双方的高端战力入局了，序幕正式拉开。
　　正所谓兵对兵将对将，他们之间的战斗可不是说着笑的，造成的破坏力震天动地，打得天昏地暗。
　　……
　　“嚯！这下可是有好戏看了。”
　　看戏的不嫌事儿大，赵无极欢欣鼓舞，眼带笑意的说道。
　　他很是开心，因为场上正在厮杀的两方都不是什么好东西，这样的事情何乐而不为呢？
　　其实，在场的大多数人都和他抱着一样的心态，静静观望着场上的战斗。
　　数十万人的战斗是怎样一个规模呢?
　　那感觉就像是满山遍野都是人，虽然大部分实力低弱，但那人数就如同钢铁洪流一样，给人的视觉带来了冲击。
　　这一幕让观望的众人都有些热血沸腾，一个个恨不得亲身参与，眼中透露出火热。
　　要知道他们可是魂师，一个个争强好斗，这样的大场面，让他们内心很不平静。
　　这其中最为突出的就是赵无极，大声嚷嚷着要冲上去干一场。
　　如果不是辰枫几人拦着，说不定人早就没影了。
　　开什么玩笑？
　　辰枫他们怎么会放心这货冲上去呢。
　　赵无极的实力可让他们一点都不放心，这样愣愣的冲上去绝对是一个死，
　　“你能不能长点心，你这样冲上去，若是我们没有反应过来，那绝对死无全尸，真是被你给气死了。”
　　玉小刚狠狠的责备者赵无极，满脸的不悦之色。
　　赵无极摸着自己的脑袋，一个劲嘿嘿的傻笑。
　　嗨！
　　几人无语的叹了一口气，这家伙的脑回路不能以正常人推理，有时候可是让他们操碎了心。
　　“无极，你小子走点心吧，这上面打的正热闹呢，你这冒冒然的冲上去，到时候说不定就被人围攻了，到时候还不得死翘翘的，你看上面这么多魂斗罗封号斗罗，那是你招架的住的吗？”
　　“嘿嘿嘿……我这不还没冲上去吗？……”
　　“你小子别和我装傻充愣，以后不许再这样了，你争强好斗不没问题，那也不能这样傻乎乎的吧，你是不是嫌自己命长啊？”
　　“嘿嘿，你说的哪里话？我这不一时情不自禁嘛！”
　　“我信你的话才有鬼，要不是我们拉着，你小子早就冲上去了。看把你小子激动的，”
　　可不是吗？？
　　这家伙虽然被拦了下来，可眼睛还是不住的往上瞟，脸上异动之色十分的明显，一副随时都要冲上去的样子。
　　辰枫他们可是一点都不放心，所以时刻注意着这家伙，生怕自己等人不留意，这货就愣愣地冲了上去。
第185章终极之战
　　战争是残酷的，这一点历代以来都毋庸置疑。
　　战场上没有手足之情，没有幸之心。有的只是无尽的杀戮，和不断挥舞的屠刀。
　　这场大战让观望的人惊呆了眼睛，他们敢发誓自己生平从未见过如此震撼的场面。
　　一眼望去，地面上全是尸体，鲜血夹杂着泥土流淌着，就像是溪流一般。
　　一个个人不断的倒下，惨嚎声不断响起，这样的场面让人灵魂颤栗，不由觉得毛骨发寒。
　　咕咚...
　　不知是谁带起了头，现场一阵吞咽口水的声音，难以掩饰眼中莫名的震撼。
　　其中有大部分人面色苍白，有的甚至开始呕吐，明显是有些受不了。
　　“呼...没想到这世上还有这么惨的事，实在是太出人意料了。”
　　“是啊！以前咱们杀人的时候也没觉得有这样的感觉，咱们也都不是什么善男信女，但是那么多人死在自己面前，是有些震荡人心啊。”
　　场面上可以说的是天崩地裂，大地被打穿，山峰被移平，沟壑纵横，满目苍夷，就像那人间地狱一般。
　　这场战斗只是落日降临，那红红的霞光映照在地上，略显几分妖艳。
　　双方的大战也已经接近落幕，数十万人死了个干净，只剩下几人苦苦的支撑着。
　　这些人无不面露惊恐，对于死亡的畏惧让他们心生退意，浑身战战兢兢的。
　　一位姓陈的长老脸色苍白的说道。
　　“教皇大人，再这么斗下去，我们就会两败俱伤，不如先行撤退，再做打算也不迟啊。”
　　他的话音刚落，比比东冷不丁的就给了他一掌。
　　在他难以置信的目光中，结束了这位长老的生命。
　　比比东冷声说道。“事情到了这个地步，你们已经没有选择的余地了。
　　要么杀了这群邪魂师，然后你们活下去，要么就是我杀了你们，你们自己选吧。”
　　唰……
　　一双双惊骇的目光聚集在比比东的身上，他们完全没有想到这个女人如此狠心，如此的蛇蝎心肠。
　　一个个面如土色，但是他们心里清楚，自己如果不按照她所说的做，那下场可想而知，谁让你自己毫无反抗之力呢？
　　顿时，一个个放下了后退的意思，战斗得更加勇猛，这是对于死生命的渴望，在绝境之中爆发的力量。
　　史奇涛邪笑一声。
　　“教皇大人不必如此生气吗？毕竟这是人之本性，你又何必为难他们呢？”
　　比比东冷哼一声，不理会他的话，手上动作确实不慢，狠辣的招式不停的往史奇涛身上招呼。
　　史奇涛收起了玩笑之一，开始慎重对待，他们这种层次的战斗由不得一点马虎。
　　砰砰砰……
　　两人的实力都无限接近极限斗罗，所以是十分恐怖的，足以称得上是震天动地了。
　　其实，这仅仅一天时间就死了数万人，大部分是死在像他们交手的余波下。
　　毕竟，他们心中又何尝在意一些蝼蚁的生命呢？
　　“小枫，这也太惨烈了点吧，这尸山血海的，看得我心里慌啊。”
　　赵无极面色略微有些苍白，要是以他丰富的经历，也有些吃不消这样的场面。
　　辰枫拍了拍他的肩膀，对赵无极宽慰道。“这些人都不是什么好人，所以你也不必要太多的自责，少一个就是少一分祸害，你要放宽心才是。”
　　说实话，这样的场面辰枫也是没有见过，最初他也是惊骇莫名。
　　不过，在一段时间后，他就以强大的心理接受了事实。
　　同时他的心里还是有一些庆幸，庆幸自己没有把戴沐白他们带来，否则的话这些小家伙怕是过不了这一关吧！
　　场上爆发的动静，打断了他的思绪，吸引了他的目光。
　　又经过一番战斗之后，上次剩下了比比东和史其涛。
　　数十万人最终只活下来了俩个，这是多么的震撼人心！
　　而且，到了两人决一死战的时候，在场诸人的心都提了起来，静静等待着这最终的结局。
　　两人身上都是伤痕累累，气息极其不稳定，一个个的模样都十分凄惨。
　　“呵呵呵……”
　　比比东的笑容有些凄凉，透露出一股英雄迟暮的感觉。
　　“没想到啊！我武魂殿最终会败在我的手上，而且还是有你这么个名不经传的小人物而毁掉，实在是没想到啊！”
　　她的语气充满感慨，不过所说的话却是牵动所有人的心，就连辰枫也感到她内心的凄凉和无奈。
　　“比比东，你确实是个人物，武魂殿如果没有你恐怕还达不到今天这样的地位和声望。
　　我原本以为凭借我现在的势力，绝对可以轻而易举毁灭武魂殿，但是我没想到会落得全军覆没的下场，真是人算不如天算啊！”
　　史奇涛语气也颇为无奈，按照他的想法消灭武魂殿，自己这方最终也就是损失惨重而已，没想到会全军覆没，这和他的预想大大的违背了。
　　不过，史奇涛已经很满意了，虽然没有足够的力量去毁灭大陆，但最起码他的仇已经报了。
　　史奇涛心中清楚，今天无论成败与否，自己就是一死，因为场外那些人已经蠢蠢欲动，严重的贪婪和野心都暴露他们的本性。
　　史奇涛完全有理由相信，只要这场战斗结束，无论活下来的是谁，都逃脱不了这群豺狼的利爪。
　　呼……
　　史奇涛长舒一口气，眼中闪过一丝复杂。
　　“比比东，相信咱们俩最终的结局你也有了猜测，就让我们痛痛快快地战胜一场吧。”
　　“哈哈哈……好！那就战上一场。”
　　比比东又如何不知道自己的命运如何，她平时心事霸道，可是得罪了很多人。
　　那些豺狼虎豹绝对不会放弃这样落井下石的机会，换句话说，从一开始她的命运就是注定了。
　　不过，这一切都已经不重要了……
　　“哈哈...真是巾帼不让须眉，就让我来领教，领教你有什么手段吧？”
　　唰……
　　史奇涛话音刚落，身形就化作一道道残影，只是闪烁几下，就已经来到了比比东的身前。。
　　两人，都要拼命了！
　　这并不关乎着仇恨，纯粹是属于一个强者的荣耀，就算是死，他们也要死的有尊严……
第186章落幕
　　咕咚……
　　两人绝世的一战，让那些实力不及的人震惊不已，一个个不由得吞咽着口水。
　　“两个超级斗罗的实力如此强悍，居然有这般的声势，实在是让人难以想象啊！”
　　“不错，这般惊天动地，就算是神，也不过如此吧！”
　　“我也不知道，不过看两人的架势，那绝对是惊天动地的一战，有生之年能够看到这一幕，实在是死而无憾啊！”
　　二流势力这边，这次出面的几人对视一眼，都是看出了对方眼中的震惊。
　　“没想到俗世之中，也有这样精彩艳艳的人啊，就这样的天才，就算是放在我们内部，那也绝对是名列前茅，甚至可以当的算是核心培养了。”
　　“不错，天才不常有，今年特别多，前有辰枫那样的妖孽，后又有比比东这样的绝世天才，看来我们确实小看了这俗世啊。
　　我觉得可以收拢比比东，让他归顺于我们，那未来就铁板钉钉的一位神皇，这可是一本万利的买卖。”
　　“这次回去之后，我觉得我们应该开始介入世俗，招揽这些出色的天才以扩大我们的势力，说不定还会有什么意外之喜呢？”
　　“好了，这些事回去再讨论吧！还是眼前的事要紧。”
　　他们都是聚精会神地观望着，准备随时出手。
　　要知道他们可不是简单来看戏的，而是有目的的。
　　如果史奇涛死了，他们就没有办法得到《嗜血魔功》。
　　还有比比东，如果她出了什么意外，那自己的人的算盘可就要落空了。
　　不过在一切尘埃落定之前，这几人并没有打算要动手。
　　因为他们也想要知道，这一场战斗究竟谁胜谁负？
　　“小枫，你觉得这俩人谁会赢？”
　　玉小刚好奇的问道。
　　辰枫沉吟了一会儿，目光在这两者之间徘徊，有些犹豫不定。
　　许久，他也是叹息的摇了摇头。
　　“我也不确定，毕竟这样的生死决斗，任何事情都可有可能发生，稍有一丝丝的差错都有可能导致结局的变化。不过就目前而言，我觉得还是比比东的胜算大些。”
　　“哦……”
　　玉小刚面露惊奇之色，出声询问道。
　　“为何会这么说？”
　　其他几人也很是好奇，分分侧耳聆听。
　　“史奇涛终归底蕴浅薄，是比不了从小出生于武魂殿的比比东。
　　而且，你们不要忘了他实力飞涨，根基不稳那是一定的，这里面一定有很大的弊端……”
　　事情也正如他所想的那样，比比东最终取得了胜利。
　　咳咳……
　　史奇涛手抚着自己的胸脯，费力的咳出了几口鲜血，眼神有一丝丝的解脱。
　　“比比东你赢了，动手吧！”
　　语气十分果决，一点也没有拖泥带水，败了就是败了，他无话可说。
　　比比东眼中闪过一丝敬意，能够如此坦然的面对死亡，当得起他比比东是敬佩。
　　不过敬佩归敬佩，比比东的心思毫不动摇，没有一丝的波澜。“我敬你是条汉子，所以我会给你个痛快！”
　　她探出一只沾满血污的手，一股汹涌的力量在她手里汇聚，能量越聚越强大，这一掌要是落实了，那史奇涛必死无疑。
　　就在这个时候，一阵突兀的声音响起。
　　“慢！”
　　这个声音很平淡，但又充满着不容抗拒，有一股高高在上，让比比东很不舒服。
　　就连闭目等死的史奇涛也颇有不满，睁开了双眼，看下了发声的那人。
　　“怎么？你想要阻我？”
　　比比东语气冰冷，丝毫不掩饰自己身上的杀意，眼中寒芒闪烁。
　　这人抚须一笑，神色很是淡然，对于比比东的表现不以为意，以一股命令的语气说道。
　　“史奇涛现在还不能死，他对我们还有用，所以比比东你不能动他。”
　　“哼！”
　　比比东冷哼一声，眼中不屑之色浮现。
　　“真是什么啊猫阿狗都跳了出来，我比比东虽然身受重伤，那也不是你这样的无名之辈可以挑衅的。”
　　话虽如此，但比比东的心却沉了下去，她心里十分清楚，这几人一定有备而来，不然的话也不会做这个出头鸟了。
　　史奇涛眼中闪过一丝怒意，这总让人宰割的滋味真不好受，是死是活全由他人定夺。
　　不过，自己似乎没有选择，这让史奇涛心里十分憋屈。
　　说话这人神情有些得意，一脸轻松的说道。
　　“呵呵……不仅如此，比比东，只要你归顺于我，我倒是可以答应保你一命。
　　相信你也清楚，在场你的仇人可是不少，就算我不出手你也必死无疑，只要你答应了，这些都不是问题，我可以帮你解决。”
　　听他那语气，好像把在场所有人都不放在眼里。
　　不过，他确实有这底气，他们一行几个神王，难道还解决不了这些个普通魂师吗？
　　当然，如果他知道人群中有辰枫和唐昊、戴明翰这几人，不知道还有没有说这话的勇气了。
　　玉小刚神色有些变化，看向比比东的目光中有一些不忍，也有一丝的复杂。
　　说起比比东，玉小刚和他之间有一些恩怨瓜葛，他实在不忍心看着比比东在自己面前死去。
　　“小枫，能不能……”
　　辰枫拍了拍他的肩膀，安慰的说道。
　　“放心！关键时候我会出手救他，这次我会留她一命的，不过仅此一次。”
　　两人之间并没有多大的仇恨，辰枫也没有非杀比比东不可的意思。
　　既然玉小刚有求于他，那自己也不必去做那个恶人，倒不如做个顺水人情，谁让他和玉小刚的关系摆在那呢？
　　玉小刚面试一喜，虽说他和辰枫的关系非同一般，但还是说了一句谢谢。
　　“比比东，怎么样考虑清楚没有？”
　　那人似乎有些不耐烦，语气有些不悦。
　　比比东冷哼一声，一对横眉冷竖。
　　“死了这条心吧，想要我比比东当你的鹰犬，你还不配。”
　　“哼！真是敬酒不吃吃罚酒。”。
　　“老韩，先别管这事，还是正事要紧。”
　　“不错，史奇涛我问你，《嗜血魔功》在不在你的手上，只要你交出来，我倒是可以饶你一命，并且许你富贵荣华。”
第187章人心
　　“呵呵...真有意思。”
　　史奇涛没有回答他的话，只是这么淡淡地说了一句，脸上不尽的嘲讽。
　　周围的人议论纷纷，不过他们的眼中也是在闪烁着，看向史奇涛的目光充满了贪婪。
　　“你说咱们要不要掺和一下，《嗜血魔功》可是个了不得的好东西。”
　　“这样不好吧？毕竟这些人都是邪魂师，咱们这样做是不是有为人和啊，你看他们为了修炼杀了多少人？难道你也想被大陆通缉了？”
　　“呵...你难道就不会小心点，偷偷的练吗，再说了，这功法怎么用是由人决定的。
　　你看看这些邪魂师才闹了多久，就发展到这样的规模，可想而知这个功法啊是多么的强大，你就真的不想要吗？”
　　“看着吧！打这主意的人可是多着呢，咱们就算是想要出手也得见机行事。”
　　“不错，让这些人做出头鸟，这些人可没有好相处的货色，说不定待会儿又是大战一场，我可不管这是什么邪魂师的修炼方法?只要能给我力量，拼了命我也要争回来。”
　　只是那么一瞬间，围观的众人都打起了小心思，一个个脸上不怀好意，窃窃私语，眼中全是贪婪之色。
　　戴明翰环顾了四周，然后低声说道。
　　“看着架势，待会儿估计又要打一场了，你看看这些人小算盘可是打的响亮。”
　　赵无极咧了咧嘴。
　　“真要打起来才好呢，到时候又有好戏看了。嘿嘿嘿嘿...他们想要抢东西，那也得看前面这几人答不答应。”
　　赵无极眼力自然是不弱，看得出来这些人实力非凡，再怎么说他也是见过大世面的人，那些目光短浅的家伙可和他比不了。
　　玉小刚眉头微微一皱，有些忧心忡忡的说道。
　　“我们还是低估了这些人对于实力的渴望，那么邪恶的东西，他们居然想要，实在是有些过分了。”
　　“呵呵...刚子你还是太善良了，斗罗大陆上有一些人为了实力可是什么都做的出来，你呀，还是把他们想的太美好了。”
　　“说的不错，人心终归是贪婪的，更何况这种近在眼前的好处，他们又怎么会忍得了诱惑。”
　　唐昊眼中泛起淡淡的血色，一股若有若无的杀气在全身蔓延。
　　“这东西必须要毁掉，不能将它泄露出去，否则又是一场腥风血雨，”
　　他的语气十分的坚决，显得有些严肃。
　　“只要事情不对，我们就出手把那史奇涛给杀了，以绝后患。相信这一次不会再有落网之鱼了。”
　　戴明翰也是点头同意，他心里也是这样想的，不过他还是有些迟疑。
　　“这自然不是问题，问题是我们出手的话，那些二流势力不可能坐视不管，到时候双方就是不死不休了，咱们现在应该还不是他们的对手。所以这件事要慎重啊！”
　　牵一发动全身。
　　戴明翰的考虑不是没有道理的，可是这件事他们又不能放任不管。
　　顿时，一众人陷入了沉思，脸上都是愁眉苦脸的。
　　辰枫沉吟了一会儿，最后下定了决心。
　　“用不着我们几个出手，我觉得是时候启用那个计划了。”
　　他的眼睛连连闪烁，好是充满智慧一般。
　　赵无极一脸的蒙圈，狠狠的挠了挠自己的后脑勺。“什么计划啊？”
　　玉小刚却是眼睛一亮。“小枫，你的意思是？”
　　“没错！赵耀，待会儿你见机行事！”
　　赵耀脸上露出了笑容，拍了拍自己的大肚子。“得嘞！老大你放心，我到时候一定会好好和他们交流交流，把这事办的漂漂亮亮的。”
　　这下子众人均是反应了过来，他们想起了很久以前曾经计划的一件事情，一个个脸上露出了不怀好意的目光，一脸的坏笑。
　　赵无极搓了搓自己的手，嘿嘿的直笑。
　　“我觉得这下七大世家肯定要惨了，他们要是知道被人这么坑了，会不会气得直接嗝屁？嘿嘿...”
　　赵耀虽然投靠了辰枫，但是他的出生毕竟摆在那里，只要他上前搅局，到时候七大世家和三山十六岛之间，还不闹得个天翻地覆？
　　……
　　“哼！史奇涛，你不要给脸不要脸，赶紧的，交出我想要的东西，否则让你求生不得求死不能。”
　　听得出来他十分的愤怒，眼前这个蝼蚁居然敢拒绝自己，让他怒气腾腾。
　　他这话音一落，有一群人从人群中走了出来。“喂！哥几个，这吃独食不好吧？”
　　其他人心里都是微微一动，暗道一声。“来了……”
　　果然，又有几波人走上前来。“说的不错，这有好东西自然要拿出来分一分，咱哥几个也想要分一杯羹，你们不会建议吧？”
　　“就是，你们也太不够意思了，竟然想要独吞，是不是不把大家放在眼里啊！”
　　三山十六岛的众人都被气乐了，一个个脸上又好气又好笑，没想到居然有人敢骑在自己脖子上拉屎。
　　其实这也不为怪，一来他们身上并没有散发出气势，二来他们一行也就五六人，并没有让别人有多忌惮。
　　不过，就算排除这些，这些麻烦事他们还是摊上了，人性的贪婪足以战胜这一切。
　　领头的那人脸上微微一笑，满不在意的，看了看这走上来的几波人。
　　“你们？是在和我说话吗？”
　　听得出来他是动怒了，眉毛都在不停地抖动着。
　　有几人开始骂骂咧咧，指着他的鼻子就破口大骂。
　　“别他妈废话，识相的就给小爷滚开，占着茅坑不拉屎，你他妈以为你谁呀？”
　　这一幕自然是落到了比比东和史奇涛的眼中，他们的脸上充满了玩味。
　　“看起来，你们似乎有麻烦了，哈哈哈...”
　　这一阵嘲笑，彻底激怒了领头的那人，他大手一挥。
　　“给我上！”
　　他已经懒得废话了，和这群蝼蚁浪费时间，对他来说简直是一种侮辱。
　　“哎呦我去，就这么点人还想要动手啊？还真有不怕死的，来来来，让爷爷教你怎么做人，以后记得要低调点。”
　　这些开始躁动起来，一个个释放出武魂，全力以赴的样子。
　　他们也是不傻，敢第一个站出来的人，实力自然不会弱，这一不小心还真有可能阴沟里翻船。。
　　但是下一刻，眼前的场景让他们勃然大怒，一个个肺都要气炸了。
　　“卧槽！你他妈太嚣张了点吧……”
第188章反转
　　只见，谁叫那人的命令一下，一个人应声走了出来。
　　没错，就是这么嚣张，只是走出来的一个人而已。
　　这人身形有些消瘦，看起来有些弱不禁风，不过他那脸上尽是轻蔑的笑容，让人看了心里窝火。
　　“你他妈的，一个人就敢上来，你是不是不知道死怎么写？”
　　“小子，报上名来，这死了也好有个交代，不然爷爷都不知道，自己是不是杀了个畜生？啊！哥几个说是不是啊？哈哈哈……”
　　这壮硕的汉子没有搭话，眼中闪过冰冷之色，已然是动了杀机。
　　如同离弦之箭，他的身形猛然窜出，已经消失在了原地。
　　只是一眨眼，一股狂猛霸道的力量自上而下如同潮水般涌来，让在场的人脸色一变，额头不停地冒着冷汗。
　　扑通一声，将众人的目光都吸引了过去，看到眼前的场景都是不禁倒吸一口凉气。
　　嘶……
　　一招！
　　只是一招！
　　几波人毫无反抗之力被掀翻在地，一个个眼中惊恐莫名，狂咽口水。
　　有人大惊失色，口不择言的到。
　　“怎么可能，他怎么会那么强？”
　　只见场上，汉子如同猛虎入羊群，所过之处根本不带停留，如同秋风扫落叶，几乎没有人能接下他的一招。
　　只是几个呼吸的功夫，就已经扫清了他面前的障碍。
　　噗通……
　　“大哥，小的有眼不识泰山冲撞了你，还请放过我一马，我一定感激不尽。”
　　“是啊，是啊，饶了我们吧，就饶了我们一条狗命吧。”
　　“饶了我们……”
　　磕头如捣蒜，这几波人跪在地上，只磕得地面咚咚作响。
　　他们心里那叫一个懊悔呀！
　　最佳手他们才发现，自己和别人根本不是一个档次上的，那么多人居然干不过人家一个。
　　不过现在可不是嫌弃丢脸的时候，这命都快没了，谁还管得了这些呢？
　　刚才起哄的几个人噤若寒蝉，一个个缩着脖子，就像是斗败的公鸡，身子都不由得往后退了退。
　　“呵呵...刚才不是挺狂吗？怎么这会儿哑巴了，你们想要跟老子分战力品，行啊！就看你们有没有命拿了...”
　　没有人敢搭话，这钱重要还是命重要，他们还是能够分得清的，他们虽然嗜血如命，但也不至于分不清局势。
　　想来也是，敢第一个站出来摘桃子的人，没点实力，那怎么行？
　　眼前这壮硕男子好似在这几个人中地位不高，那实力绝对碾压众人，这就说明其他几人的实力只高不低，他们可没有傻乎乎的是要去送死。
　　这时比比东开口了，这语气十分的疑惑。
　　“你们究竟是什么人？”
　　就在刚才，她原本以为这几人不过是一些宵小之辈，没想到居然还有这样的实力，那壮硕的汉子绝对逼近极限斗罗，顿时让他知道这群人身份不简单。
　　听到她的问题，领头那人脸上得意一笑：“我们是三山十六岛的人，比比东、史奇涛，你们两个应该感到庆幸，为了你们俩这件事，我们可是来了三个神王。
　　怎么样？现在总该认清局势了吧！我的耐心可是有限的。”
　　比比东和史奇涛眼中闪过异彩，而后又是恍然大悟的样子。
　　“三山十六岛吗？原来如此……”
　　周围的人也顿时起哄了，一个个低声议论着。
　　“嘶，居然有神王，我就说怎么有如此强的实力，没想到是二流势力派来的人。”
　　“唉！这下可算是栽了，有他们掺和，哪里还有我们说话的份？只能自认倒霉了。”
　　“是啊！还好刚才没有冲动，不然得罪了这几位，那可就叫天天不应，叫地地不灵。”
　　望着还在地上磕头的几波人，围观的众人眼中闪过怜悯之色，他们知道这些人的命运已经注定了，没看那面如死灰的脸吗？
　　听着众人的议论，跪在地上磕头的几人满脸煞白，对于死亡的恐惧愈发强烈，磕头磕得更加响亮了。
　　“哈哈哈……我还以为你们真有不怕死的呢，没想到一个个也就这鸟样。”
　　三山十六岛的人很得瑟，脸上的自得怎么也收不住。
　　就在这个时候，一个不合时宜的声音响起了。
　　“呸！什么玩意儿？居然敢在你赵爷面前得瑟，活的不耐烦了吧。”
　　“谁！”
　　说话这人面色大怒，没想到自己爆出身份，居然还有人敢对自己不敬，实在是不可饶恕。
　　其他几个人脸上也是有些挂不住，均是有些怒气腾腾，他们循声望去。
　　“嘿嘿...你爷爷我在这里。”
　　赵耀挺着自己的肚子，从人群中迈了出来，双手背负于后，鼻孔朝天，模样十分的嚣张。
　　见到来人，他们就像是有了宣泄口，一个个怒目而视。
　　站在赵耀边上的人连忙避开，生怕自己被牵连，到时可就倒了大霉了。
　　暗中观望这一切的赵无极双手环绕胸前，啧啧一声道：“哎！我说，老赵他行吗，我怎么感觉有点不靠谱啊？要不换我上吧，我觉得还是我上保险一些。”
　　众人白了他一眼，脸上都是有些无奈。
　　这家伙满口不着边际，且不说他有没有这个实力，光是他这一性子，让他上去大家也不放心啊。
　　张大彪咳了一下嗓子，勉强笑了一下。“无极兄弟说笑了，赵耀长老实力已经到了神王中期，对付这些人根本不在话下，你还是等他的好消息吧。”
　　赵无极咂了咂嘴，脸上有一些异动。“我这怕他脑子不灵光嘛，小枫，你看我上去和他配合配合怎么样？”
　　辰枫没好气瞪了他一眼。“你丫的还是好好在呆着吧，这事要是搞砸了，看我不抽你。”
　　言归正传，赵耀踏步而出，来到了几人面前与他们对视着。
　　“你是什么人，是想要和我们抢吗？”
　　赵耀：“呵呵...就允许你们三山十六岛的人来，就不允许我们七大十家来呀！”
　　他这话一出，对面几人脸色有些慌张，毕竟这陆地上还是七大世家的地盘不是？
　　正所谓强龙不压地头蛇，他们倒是不想和七大世家的人起冲突，虽然不惧，但自己就这几个虾兵蟹将，在人家大本营也不能太嚣张不是？
　　想了想他们决定退一步。“原来是七大世家的兄弟啊，怎么你也对这嗜血魔功感兴趣，咱们可以商量商量的。”。
　　“谁他妈要和你商量，这里的东西都是老子的，至于你们几个，爷爷我就送你们一程！”
　　说着，赵耀直接动手了……
第189章计谋得逞
　　“嘿嘿，老耀啊！不是我说你，你刚才怎么就那么轻易把人打死了？这样能有效果吗？”
　　赵无极逮着赵耀就是一顿数落，看得出来他心里有一些想法。
　　赵耀和赵无极两人也算是趣味相投，经常一起插科打诨，那关系自然也就差不了。
　　“无极，这你就不懂了吧？这事我也不能表现的太明显，否则就太引人怀疑了。”
　　赵耀脸上闪过一丝坏笑，对赵无极分析到。“刚才那样力度刚刚好，你看我既表明了自己的身份，又把那几人都打死了，这小子两家子的仇不就结下了吗？”
　　赵无极神情有些疑惑。“这话就不对了吧，你这下手下的太快，估计他们都不知道是谁干的，到时候不就白忙活了。”
　　“嘿嘿...你是聪明一世糊涂一时，那暗中肯定有他们的眼线，所以我才点到为止，不做的太过，否则的话就会遭人诟病。”
　　“哦...原来如此啊！这倒也是啊，”
　　看着有些后知后觉的赵无极，众人一阵的好笑，这家伙有时还挺逗的，尽是出一些啼笑皆非的事情。
　　辰枫：“现在武魂殿只剩下比比东一人，其他的长老都死光了，现在他们实力大减，这剩下的事就不用我说了吧。”
　　戴明翰脸上闪过笑意。
　　“这事你就放心吧，凭借我们几家合力，绝对可以最快的速度清除残余的势力，到时就算比比东再怎么妖孽，也绝对没有东山再起的机会。”
　　玉小刚也是乐的一笑，一改以往的严肃。
　　“七大世家的人这次可是被坑惨了，这件事他们怎么都洗不清，估计又该头疼一阵子了吧。”
　　“哈哈哈……说的不错，我都可以想象他们脸上的憋屈了，赵耀身份那可做不了假，只要有心一查就能查到，到时候他们可就百口莫辩了。哈哈哈……”
　　……
　　“报...不好了，我们派去大陆上的人，被七大世家的人杀了，而且还把史奇涛和比比东都带走了。”
　　嘭...
　　王庆虎狠狠地一拍桌子，然后站起了身，脸上满是怒容。
　　“可恶！居然敢动我们的人，这是活的不耐烦了吗？”
　　他心里那叫一个怒啊，没想到七大世家居然敢忤逆自己，让他觉得威严被挑衅了。
　　“唉！老虎，生那么大气干嘛？既然他们不识趣，那就干脆灭掉他们好了，”
　　“是啊！我看是前阵子七大世家拿了大头，收获不少，连带着这野心也膨胀了起来，居然都不把我们三山十六岛放在眼里了，是时候给他们点教训了。”
　　“不错，我看他们就是忘了掂量掂量自己，居然敢不给我们面子，还杀了我们的人。
　　既然他们想要翻脸，那我们也别有什么顾忌，弄死他们得了。”
　　一众人议论纷纷，你一句我一句好不热闹？
　　不过这左右都只有一个意思，那就是要狠狠的报复，让七大世家为自己的自大付出代价。
　　王庆宇咳了咳嗓子，上前一步说道。“大家静一静！”
　　他的威望不错，这些人都很卖他面子，再怎么说他也是三山的二当家，这话一出口原本吵闹的众人安静了下来。
　　“咳咳...大家听我说，这七大世家教训肯定是要教训的，不过上一次我们围攻八大宗门也是有些损失，伤了这许多的元气，暂时还不宜大动干戈。”
　　他这话一出有人顿时就不干了，嚷嚷着道。“那你说怎么办？难道就这么放过他们了吗，老子我可咽不下这口窝囊气。”
　　王庆宇眼中闪过一丝愠怒，不过很快就被他掩饰下来了，因为说话的这人实力不比他弱。
　　“龙哥误会了，我的意思说，咱们虽然不宜大动干戈，但还是可以敲诈一波的。
　　等我们恢复了元气，到时候再打一个措手不及，这样的话岂不美哉！
　　我就不信了，这七大世家真有那个胆子敢对抗我们的联手，到时候大家不费吹灰之力就有好处拿，何乐而不为呢？”
　　厅内的众人眼前一亮，这倒是不失为一个好办法，这可算是天上掉馅饼的好事，他们觉得大有可为。
　　这主意其实不错，如果不出意外的话，他们绝对大有收获。
　　但计划不及变化，这事真要这么简单，那辰枫他们不就白费力气了吗，他们又怎么会没有考虑到这点呢？
　　王庆宇这点子注定是要破灭了，辰枫自然为这事准备了后手，不然不就白忙活一趟了吗？
　　“几位说笑了，那赵耀早就叛变，这件事跟我们可扯不上什么关系？”
　　七大十家几个人愁眉苦脸的，苦口婆心的劝说道，先要为自己开脱。
　　王庆虎冷哼一声。“别给我扯这些有的没的，赶紧去把我想要的东西准备一下，到时候少了一点，要你们好看。”
　　说着他就转身离去了，留下了愤怒的七大世家中人。
　　“几位长老怎么办，他们就是咄咄逼人啊，难道咱们就这么认了吗？”
　　“唉！不然还能怎么办，前些日子咱们也损失不少，本来就比不过三山十六岛，现在更加比不上了，还是早些下去准备吧。”
　　……
　　“耗子，你决定了吗？”
　　辰枫目光灼灼的盯着唐昊，想要再确认一下。
　　唐昊肯定的点了点头。“嗯！小三已经长大了，我打算带他去那个地方。”
　　辰枫脸上有一些迟疑，再一次的问道。
　　“可杀戮之都这种地方，现在让小三去真的合适吗？”
　　“哈哈哈，小枫你多虑了，当初咱们去的时候也没多大，你这纯属瞎操心。
　　再说了小三你还不了解，这孩子从小懂事，心智各方面远超常人，我想他的表现不会让我们失望的，再加上我暗中帮忙，不会出什么事的。”
　　听完他这一席话，辰枫这才缓缓的点了点头。“说的倒也是，那你小心点，小三毕竟还是个孩子，都也不必逼得那么紧。”。
　　唐昊哈哈一笑。“这你就放心吧，这可是我儿子，我还能不上心吗?”
　　送走了唐昊和唐三，辰枫把精力转向了剩下的几个小家伙，决定要狠狠的操练他们一下。
第190章哑巴吃黄连
　　被王庆虎那么威胁，七大世家这几天都在准备赔偿的东西，弄得上上下下哀声一片。
　　“唉！你说这叫什么事啊，这事跟我们八竿子也打不着，真搞不懂长老们怎么想的。”
　　“嘘...你小点声，别让人听见了。咱们这是不得不妥协啊，谁让我们不如人呢？”
　　“我就奇了怪了，这同为二流势力的人，为什么他们过的那么憋屈，这都被人打上门来了，居然还要低声下气的，老子实在有些气不过啊！”
　　“不这样还能怎么办，谁让咱们实力弱呢？那该死的赵耀，别让我逮到他，让老子白白受着窝囊气，到时候非扒了他的皮不可。”
　　“别说气话了，这赔偿还差几件，你赶紧去库房里拿吧，不然到时候，让他们借题发挥就不好了。”
　　……
　　一座不算恢弘的殿宇中，三山十六岛暂时驻扎在这里，只是都是欢声一片。
　　“哈哈哈...二当家的，来！我敬你一杯，你可是真出了个好主意。
　　这次咱们不费吹灰之力，就吓得那七大世家的人魂都掉了，你可谓是功不可没。”
　　“是啊，是啊，说的不错。二当家的喝一杯...”
　　几人均是抬起了酒杯，纷纷出言恭贺。
　　王庆宇也不推辞，一口饮尽了杯中的酒。“大家高看我了，若不是大家一起出力，还搞不定这七大世家呢，所以说这功劳应该是大家的。”
　　其中一人竖起了大拇指，豪爽地笑道。
　　“哈哈哈……客气了，客气了。要我说咱们都有功劳，来来来。咱们喝，说什么也要庆祝一下。”
　　“不错，我现在都有些期待那七大世家的赔偿了，这可是咱们没有花费一丝力气就得到了东西，说心里话真他娘的痛快……”
　　一众人人在这听那推杯换盏，你来我往的，好不热闹。
　　就在这时一阵突兀的声音响了起来。
　　“报，十万火急。”
　　只见一个侍卫直接冲了进来，神情十分的焦急，他满头的大汗，让众人神色一惊。
　　王庆虎一个虎步上前，拽住了就是为了衣领，一对虎目瞪得滚圆。
　　“怎么了？是不是七大世家反悔了，带人杀上门来要和我们同归于尽。”
　　其他人也是神色大惊，他们也是和王庆虎想到一块儿了，一个个心里扑通直跳。
　　都在想自己的人是不是逼得太紧，让七大世家的人狗急跳墙，想拉着自己等人垫背。
　　有人甚至已经破口大骂，眼中尽是慌乱。
　　“妈蛋，老子们人手都没有带齐，这下估计要遭了，这七大世家的人想要鱼死网破，搞不好真会阴沟里翻船。”
　　“就是，早知道就不逼那么紧了，这下可怎么办才好啊！”
　　王庆虎、王庆宇和王庆萱三兄妹神色大急，比起其他人也好不到哪去。
　　“你倒是快说啊！七大世家的人到哪儿了？”
　　“就是你快说，咱们也好有准备不是？”
　　看着一众大佬如此慌张，这个侍卫心里更加慌张了，心里慌不择路。“我滴妈呀！好像误会了，把这些大佬吓成这样，待会儿会不会直接把我打死啊？”
　　这个侍卫脸上满是纠结，低着头吞吞吐吐的。
　　这下触怒了王庆虎，他正气头上呢，直接破口大骂。“赶紧说，不然老子现在就撕了你。”
　　他心里那个急呀，这情况到底怎么了，早说出来他也好有准备不是？
　　在死亡的威胁面前，这侍卫浑身一个哆嗦，哪里还敢有半分犹豫。
　　“不是，几位大人，你们都误会了，七大世家的人没有打过来。”
　　“啥？”
　　一众人神情错愕，发出了不敢置信的声音。
　　但是紧接着他们就回过了神，一想到刚才自己丑态百出，一个个勃然大怒，眼神死死地盯着这个侍卫，就像是要把生吞活剥。
　　这吓得他浑身一个哆嗦，不过侍卫根本不敢怠慢，他生怕自己死的不明不白的，那可就冤枉了。
　　“各位大人你们听我说，我是真的有十万火急的事要来禀报，你们先听我说完。”
　　王庆宇擦了擦额头的冷汗，虽然这只是虚惊一场，但他心中还是愤怒不平。
　　狠狠地瞪了这侍卫一眼，威胁的说道。“有屁快放，今天你要是说不出个所以然来，你也知道又会有什么样的下场。”
　　“是是是...小的明白，小的明白。”
　　这个侍卫连忙点头哈腰，顾不得自己累得气喘吁吁，连忙说道。
　　“我们刚才查到消息，赵耀大概十年前的时候才刚刚晋级封号斗罗。哦，对了，就是前段时间杀了我们三个神王的那个赵耀。”
　　王庆虎直接伸手把这个侍卫提了起来，怒声喝道。“你他妈就是为了说这个废话。啊？”
　　他心里那个怒啊！这样一件小小的事，居然就拿来戏弄自己，更重要的是把自己弄得这样狼狈不堪损了面子。
　　这侍卫心里那叫一个苦啊，他此时脸色煞白。“大人，这可不是一件小事啊，你忘了前段时间咱们得到的消息是，那赵耀已经是神王中期了。”
　　“额...”
　　王庆虎手一松，将这快吓死的侍卫放了下来，他的神情有一些震动，眼睛死死地盯着侍卫。“你确定？”
　　侍卫顾不得其他，连连点头。“没错，我十分确定。”
　　这下子，原本愤怒的众人都有些不淡定了，有人直接喊出了声。“你赶紧先去说说，最好实话实说，否则的话让你吃不了兜着走...”
　　这名侍卫如同大赦，一个劲的点头。
　　“是是是...我这就说，怎么安插在七大世家的探子昨天来信说……”
　　在众人的逼迫下，侍卫一字不落的将自己知道的通通说了出来。
　　听完他说的之后，听累的几人神情都有些精彩。
　　王庆宇眉宇间掩饰不住的惊喜。“大哥，看来，咱们这一次是来对了。”
　　王庆虎也是有一些感叹，不过脸上全是喜悦。“呵呵...我也是没想到啊，这《祭天大法》居然被七大世家夺去了，上面查了这么多年居然没有消息，没想到就在咱们眼皮子底下。”
　　“不错，七大世家果然狼子野心，居然将这件事隐瞒了下来，如果不是咱们提前知道，那后果简直不堪设想。”
　　在侍卫的话语中，七大世家找到了冥无寂，并且夺得了《祭天大法》，再加上赵耀恐怖的进境，这一切都让他们信以为真了。
　　王庆虎直接拍板决定，一对虎目尽是凶光。。
　　“立马回去召集人手，这一次绝对不能再让《祭天大法》从我们眼前溜走。”
　　“是！”
第191章七大世家的无奈
　　此时，七大世家的人哀声一片，被别的势力如此欺压，他们还得一个劲赔礼道歉、低声下气的，这样还高兴得起来，那才叫怪事呢。
　　老一辈人还好说，他们这辈子经历的事情多了，倒也能接受。
　　但是年轻的那些就不同了，年少轻狂再加之心高气傲，如何能忍受得了这种事情，一个个都把憋屈写在脸上。
　　“我就弄不明白了，这同为二流势力，咱们有必要这么怕三山十六岛吗？大不了跟他们拼个你死我活，这样委曲求全实在是让人难受。”
　　“就是，我实在受不了他们那趾高气扬的样子，而且对咱们呼来喝去的，真他妈憋屈。”
　　“也不知道长老们怎么想的，反正我是受不了这窝囊气，还不如痛痛快快的干一场，那也好过现在啊！”
　　这些小辈吵吵嚷嚷，带动了其他族人的气氛，只是细碎的不满，紧接着就演变成了公愤。
　　场面就像是集市，大家都在吐露着自己的心声，发泄这些日子受到的委屈，
　　年轻一辈的人个个脸上写满了不服气，心中愤恨难平。“长老你们倒是说句话啊，难道就让咱们这样忍气吞声吗？”
　　这些个主持的长老脸上也是不好看，他们何尝不想这样，但他们心里不敢。
　　“好了，大家不要闹了，这事我们自由考虑，是为了你们好，就别在这随口议论了。”
　　有人不乐意了，直接跳了出来。“还考虑什么啊，人家都骑在咱们脖子上了，这么做很窝囊的，我实在是咽不下这口气。”
　　“是啊，是啊……”
　　场面又变得嘈杂起来，局势变得越来越坏，这下让几位长老心急了，生怕再闹下去出什么大事不可，急忙出声阻止。
　　“咽不下也得给我咽，否则就会招来灭族之祸。”
　　这句话几乎是吼出来的，顿时怔住了吵闹的其他人。
　　见众人安静下来，这个长老才开口说话。
　　“我们都知道大家的感受，也不想受这窝囊气，但现在形势比人强，我们只得低头。”
　　“大家也别觉得有多委屈，为了家族的延续，我们必须要这样做，三山十六岛的人联合起来不是我们可以抗衡的。”
　　从他的语气中透露着绝望，这些长老又何尝不是这样想，但是他们真的不敢做啊。
　　“如果我们反抗，那最终的下场就是回家灭族，根本就没有意外。
　　一来人家人多势众，二来我们本身就不是一个层次的。什么两败俱伤根本不存在，人家根本就没有一丝顾忌。”
　　“所以，我们这样做无外乎就是为了保存一丝元气。我们敢做就敢说，说白了就是夹着尾巴做人，总归还是有希望不是。”
　　这位长老一对虎目圆睁，死死地盯着这群小辈，斩钉截铁的说道。
　　“你们若是真的不满，那就给我努力修炼，日后强盛起来再报仇雪恨，而不是在这里吵吵闹闹。”
　　这一番说教下来，这些年轻一辈个个脸上充满了斗志，牙咬的紧紧的。
　　这一幕让这些长老暗自点头，给原本阴暗的心里增添了一丝的光亮。
　　这些天他们的压力也很大，没有一个人开心，不过现在可以看到这一帮年轻人如此的表现，倒是让他们欣慰一笑。
　　不过好景不长。
　　“报！大事不好了！”
　　一阵急切的声音传来，紧接着一道身影闪入大厅之内。
　　来人面色焦急，额头大汗淋漓，眼中惶恐之色交加。
　　见到这样的场景，因为长老急声问道。
　　“怎么回事？”
　　这人顾不得身上的狼狈，急忙说道。“大事不好了，他们又来了。”
　　啪！
　　一个长老狠狠地一拍桌子，其实冲冲的站了起来，眼中充满了怒火。“可恶之极，居然如此欺人太甚，他们难道真当我们是泥捏的不成？”
　　“就是，这离约定的日子还有好几日，这些人就如此的迫不及待，简直就是得寸进尺。
　　我看我们不能再这么妥协下去了，得硬气一些，不然的话，他们说不定又会提出什么更过分的要求了。”
　　来报信的那人见这些着老开始吵了起来，心中很是急切，此时也顾不得尊卑。
　　“各位长老，这些不重要，重要的是他们带着大队人马来了，似乎是倾巢而出，已经把小世界外包围了起来。”
　　“什么...”
　　一人双目圆睁失声叫道。“他们怎敢如此？”
　　原本吵吵闹闹的大厅内，瞬间就静了下来，只能听到一颗颗心脏在疯狂的跳动。
　　无论是那些长老还是年轻的子弟，一个个面如土灰，就像是死了爹娘一样。
　　不知是谁先起的头，大厅里一阵的唉声叹气。
　　“唉！这下完了，这明显是要将我们一网打尽的意思，果真是狼子野心啊！”
　　“这下可怎么办？咱们根本不是人家的对手，难道是天要亡我？”
　　一个个面如槁素，双眼无神，看得出来他们已经惶恐到了极点。
　　未战先怯，这群人的内心已经失去了战意，可想而知真要打起来会有什么样的下场了。
　　眼见形势不对，一些有远见的长老连忙阻止。
　　“够了！”
　　他们动用神力齐声大喝，想要惊醒这些惊慌失措的人。
　　可惜并没有什么卵用，根本没有人听他们的，因为这些人已经陷入了绝望，外界并不能给他们带来多少的影响。
　　这下这些人可是急了眼，这人家还没有打来，自己就先废了，哪有这样的道理啊？
　　可是形势刻不容缓，他们必须要拿出主意，否则再拖下去，后果不堪设想啊。
　　“谁再多嘴，我让他现在就死。”
　　果然，放出了狠话之后，顿时就安静了下来，不过还是有些惊魂未定，显然还没有从震惊中醒悟过来。
　　“现在不是说这些的时候，咱们不能自乱阵脚，这小世界有结界，他们还一时半会儿攻不进来，我们还有些时间想办法。”。
　　“能有什么办法？咱们根本没有反抗之力，只能任人宰割啊。”
　　“要不咱们投降吧，人家要什么咱们给什么，先保住命才是啊……”
第192章绝境
　　“呵呵呵...不知王兄去而复返，是何道理啊？”
　　“您还请放心，你交代的事我们会如数奉上，何必这样大动干戈呢？”
　　王庆虎冷冷一笑。“秦铉，少在这给我扯皮，赶快把东西给我交出来，否则明年的今日就是你的忌日。”
　　秦铉满脸苦笑，不过心里还是有些庆幸，庆幸王庆虎是来找自己要东西的，而不是打算来赶尽杀绝。
　　松了一口气的同时，秦铉神色轻松了不少，侃侃而谈。
　　“王兄，好说好说，东西我给你就是了，可你也没必要弄这么大阵仗啊！”
　　王庆虎：“哼！算你识相，赶紧把东西给我，我这就带人走，否则有什么样的后果你也是清楚吧。”
　　秦铉：“王兄，你再多宽限几日吧，这么多东西我们一起凑不齐，有一些放的太久，还需要整理，这时间上太紧了点。”
　　“你放肆，谁他妈和你扯这些，我是让你把辰枫的《祭天大法》交出来，没工夫跟你瞎扯淡，你要是不给我就动手了。”
　　闻言，秦铉脸色一苦，不过更多的是疑问和郁闷。“王兄这话是从何说起，我们根本没有得到过《祭天大法》，又怎么能交的出手呢，你这不是为难我吗？
　　前段时间那赵耀明明早就逃走，你都赖在我们头上，现在又拿这事来挤兑我，有这个必要吗？”
　　王庆虎冷哼一声，身上浓烈的杀意蔓延开来，不屑的看了他一眼。“我就知道你会否认，不过赵耀那恐怖的实力增长你怎么解释？如果没有得到这个东西，他怎么会成长的如此之快。
　　你不会打算告诉我，这赵耀也是一个万年不出的绝世天才吧。”
　　秦铉脸色十分的难看，心里打定主意王庆虎是在挤兑自己，总是想方设法的肆意刁难。
　　这泥人尚有三分火气，他又怎么能够咽的下这口气呢？
　　这不？秦铉面色一改，脸上出现了以往的铁血，这是被逼到绝境而爆发出来的。
　　“王庆虎，你不用在这拐弯抹角，想要灭我七大世家就直说，别给自己找这些借口，反正又没人会说你什么，你这样有意思吗？”
　　秦铉面色铁青，透露着一丝丝的不甘和绝望，但这都没有胜过愤懑，他破口大骂。“王庆虎，不要再废话了，有本事你就来吧，我就算是死，也要咬下你一块肉。”
　　王庆虎冷哼一声。“到了这个地步你居然还不承认，看来你们是真心找死了，那就别怪我不讲情面了。”
　　“全都给我上，打破这小世界屏障。秦铉，阵破之日就是你将死之时！！！”
　　他这命令一下，众人一拥而上，手段齐出。
　　不要小看《祭天大法》的诱惑力，这些人一个个十分激动，全力以赴。
　　另一边，回到议事厅的一众长老们个个愁眉苦脸，他们已经确定王庆虎这是朝着自己来的，这下子是真的躲不过了。
　　不过还是有人不死心。“长老，王庆虎说的都是真的吗？要不咱们把那《祭天大法》给他们就行了，再怎么也没有咱们的命重要啊！”
　　心里虽然对于这个功法觊觎不已，但生死危机近在眼前，还是保住小命要紧。
　　秦铉面色不善，直接冷哼一声，一道神光飞射而出，将这人打的吐血不止。
　　“你们就不要再有幻想了，如果我真有《祭天大法》，还用得着怕他们吗？
　　这一切只不过是借口而已，他们打定主意要对付我们，只不过是想在面子上做的漂亮点。”
　　秦铉：“都下去准备吧，将所有人召集起来和他们鱼死网破，另外把所有的资源都拿出来，供给小世界的阵法所用，能拖一天是一天。”
　　“唉！也只能如此了，真是天不佑我啊！”
　　就在这个时候，一个长老说话了。“大长老这事有些不对劲，我怀疑是别人的阴谋。”
　　秦铉闻言一愣，“此话从何说起？”
　　“大长老，我们可能中了别人的奸计了，首先那赵耀确实早就判出七大世家，为什么要特意声明自己是七大世家的人呢，这摆明了就是栽赃陷害。”
　　“再说了，他的实力提升的确实有些恐怖，要知道他已经百岁了，居然还进步的那么快，我想这背后一定站着什么人。”
　　听这人这么一说，秦铉这下子完全明白了，他眼中闪过精光。
　　“对，就是这样，我就说这里面怎么疑点重重，原来是有人想要挑拨离间。”
　　“大家也别愣着，赶紧集思广益，想一想这背后的人究竟是谁？”
　　有人试探地问道。“会不会是八大宗门的余孽，毕竟咱们和他们也算是不死不休，这次把二流势力都牵扯进来，说不定就是打的这主意呢。”
　　他的话刚落就有人反驳了。“应该不会，毕竟咱们当初就没有放过什么漏网之鱼，而且他们也不见得能有这样的手段，赵耀短短时间内居然提升这么多，如果真要如此，那也不可能被咱们灭门。”
　　这个想法被否决，大家又陷入了沉思，一个个面露焦急之色。
　　这也是没办法的事，外面还有王庆虎他们虎视耽耽，这可是在和时间赛跑。
　　“我想起来一个人。”
　　一个长老直接跳了起来，眼中露出凶光，语气十分笃定。“这个人会不会就是辰枫。”
　　此话一出，厅内陷入了寂静。
　　但随后便是爆发了嘈杂的议论。
　　“很有可能，毕竟他有先例，而且与我们有很大的仇怨，说是势如水火也不为过。”
　　“听说几年前，王庆虎他们也找过他的麻烦，那一次，辰枫还特地装死，《祭天大法》也是那个时候传出来的。”
　　“没错……”
　　总之，所有的言论都指向了一个方向，就是这背后之人就是辰枫。
　　秦铉拍案而起。“辰枫就是凶手，咱们一定要拆穿这场阴谋。”
　　他的语气十分的笃定，不这样不行啊！
　　外面的那些人就像是悬在他们脖子上的刀，别说这人是辰枫，就算是不是也得是啊。。
　　不然的话，他们又怎么能够找到破解之法呢？
　　不过不得不提的是，还真让们他们误打误撞了。
第193章为时已晚
　　淅沥沥……
　　天空下起了小雨，方圆万里居然见不到一丝的阳光，全是浓厚的乌云，让人心里一阵压抑。
　　平地而起的狂风肆虐着，就好像是暴风雨来临的前奏，在这天地间狂魔乱舞。
　　“王庆虎，这是一个阴谋，你为什么还是不肯相信？”
　　秦铉几近崩溃，他这时的神经已经帮成了一条线随时都要断裂开来，都到的双眼布满了血丝，密密麻麻的让人看了感到心里发寒。
　　虽然他的语气充满了哀求，但王庆虎不见得有半分的犹豫。“哼！就算真是如此那又如何？我可是倾巢而出，你不会以为单凭你几句话就让我退回去吧。”
　　秦铉急忙出声，浑身都在不停地颤抖着。“我们可以给更多的东西，无论是什么，只求能够放过我们一马。”
　　他把态度放的极其的低微，就像是一个乞丐一样，实在难以想象他居然也会有这样的一面。
　　然而他如此的表现，换来的却是无尽的嘲笑。
　　“哈哈哈...到嘴的鸭子还能让他飞了不成。
　　就算这是一场阴谋，咱们也心甘情愿的跳下去，秦铉，你就不必白费口舌了，什么样的赔偿能比得上你们整个身家？
　　而且斗罗大陆只需要一个声音，那就是我三山十六岛，你若是识相的话早早投降，说不定我还能给你个痛快。”
　　眼前这些人笑的很肆意也很张狂，但秦铉的心却沉到了谷底，他的声音如野兽般嘶吼。
　　“你们这么做是在自掘坟墓，让辰枫小儿得逞，早晚有一天你们也会落得同样的下场。”
　　王庆虎爽朗一笑。“这就不是你该操心的事了，你还是先顾自己吧……”
　　这场谈判到此破裂，让七大世家的人彻底陷入绝望，上上下下就如同行尸走肉一般，没有半点生机。
　　“秦铉长老，咱们应该怎么办？”
　　“是啊，这可如何是好？他们这是打定主意要取我们性命，我们应该做些什么，总不能在这干巴巴的等着吧。”
　　这些人虽然活的够久，但没有人愿意死去，他们现在很是惶恐，面对死亡的惶恐。
　　“够了！”
　　秦铉厉声大喝，面目满是狰狞，额头的青筋如同膨胀的气球，以肉眼可见的速度开始鼓起。
　　这些人连忙闭口不言，他们丝毫不怀疑这个状态下的秦铉会不会拿他们泄愤？
　　“既然不给我们留活路，那也不能让他们好过，所有人都给我听着，到时候就算是全部拼光，也要给我狠狠的咬下一块肉来。”
　　绝境之下，秦铉变得有些癫狂，浑身上下散发着死亡的气息，让人心生畏惧。
　　但其他人又何尝不是如此，一个个身上杀气腾腾，全都死志已生。
　　既然让我无路可选，那我就让别人无路可走。
　　...
　　王庆虎高坐首位，对着下首的人说道。“诸位，对于秦铉今天说的话，各位都怎么看？”
　　王庆宇适时的站了出来。“大哥，我觉得这件事很有可能，毕竟这个时间确实有些蹊跷，一切都似乎太过巧合了。”
　　王庆萱也是开口了。“我也这样觉得，而且咱们得到的消息，赵耀确实叛变了。这一切很有可能是辰枫在后面主导。”
　　“...”
　　“那这可怎么办，难道就这么算了吗？”
　　“是啊！咱们可是费了那么多的人力物力，结果什么都没有得到，这可是一场亏本的买卖啊。”
　　“辰枫小儿真是阴险，没想到他居然还活着，还策划了这样的一场阴谋，可怜咱们还一直被蒙在鼓里呢。”
　　“………………”
　　“...没错……”
　　王庆虎伸手虚空一样，阻止了众人的议论。
　　“好了，大家不必再吵，事情既然已经到了这个地步，那肯定是无法挽回了。
　　咱们就趁势而为，将这块到嘴的肥肉吃下。
　　至于辰枫，等忙完这件事咱们再去找他算账，我就不信这小子还能翻天不成。”
　　王庆宇：“大哥，我觉得咱们还是得小心慎重，说不定这小子还有什么后手。”
　　王庆萱：“是啊，大哥。辰枫这人肯定不像表面那么简单，而且咱们倾巢而出，后方可是很空虚呢，不可不防啊！”
　　沉吟一会儿，王庆虎终究是觉得自己的两位弟妹说的有道理。
　　“这样吧，三妹你带人回去固守后方，一旦有人趁机作乱迅速镇压。”
　　“二弟你就辛苦一点儿，带几个人在大陆上多打听打听，一旦找到辰枫的足迹，迅速将它拿下。”
　　“至于其他人，那就加紧时间破阵，争取早日拿下……”
　　...
　　烈日当空，戴沐白他们正在被赵无极狠狠地操练着，一个个挥洒着汗水。
　　辰枫在窗边伫立，静静地看着这一切。
　　突然，戴明翰闯了进来，一边走他一边喊到。
　　“小枫，事情败露了，我刚刚收到消息，他们似乎已经察觉到是我们在背后动了手脚。”
　　看得出来他很焦急，全然没有了平日里的威严。
　　辰枫淡淡一笑，神情很是轻松。
　　“呵呵...汉子你不必如此焦急，此事我早有预料，我也没指望能瞒住多久。”
　　是的，辰枫早就想到这样的情况了，毕竟他没有把二流势力的人当做傻子，这时间一长自然就会有人察觉到不对劲，并没有多大奇怪的。
　　闻言！
　　戴明翰脸上流露出了兴趣。“难道小枫你还准备了什么后手，居然这么有把握。”
　　辰枫哈哈一笑。“哪里的话，这个我还真没有。”
　　戴明翰双眼圆瞪，有些不敢置信的说道。“不是吧？既然这样，那你为什么还……”
　　看他一副欲言又止的样子，辰枫终究是没有忍心这样吊着他的胃口。
　　“你就放心吧，人家现在可没有心思管我，这一大堆好处就在眼前，又有谁能拒绝的了呢？”。
　　“这最多就是派几个人打听一下我的消息，然后做一下防范，防止我在背后作怪，所以说，咱们暂时还是安全的。”
　　戴明翰乐的一笑，他这下总算是弄清楚了辰枫的意思。“哈哈哈...还是你小子鬼点子多，居然把这些人耍的团团转，我真想看看他们那衣服憋屈的脸……”
第194章破境丹
　　两虎相争必然不是一件简单的事情，接下来的日子里，七大世家和三山十六岛似乎陷入的僵持之中，大路上也难得的平静了。
　　经过这些时日，武魂殿的残余势力已经基本扫清。
　　现在除了两大帝国之外，斗罗大陆以上三宗为尊，炼体公会超然世外，形成了三足鼎立的局面。
　　辰枫也难得的闲了下来，继续他那平淡的生活。
　　“系统，有没有什么让人加快修炼速度的方法？”
　　系统：“有！”
　　辰枫大喜，连忙出声道：“那快告诉我。”
　　系统的提示音再次响起。“宿主的修炼已经够快了，再快的话恐怕会影响根基，所以系统并不建议宿主这么做。”
　　辰枫心中大汗，感情自己是被误会了，他连忙解释道。“我这不是给自己用，而是我给我身边的人用，所以你不用担心。
　　不过，你可得用心点，不能坑我不是。”
　　是的，随着自己的修为越来越高，他发现自己身边的人有些跟不上自己的脚步，已经远远的被自己甩开了，这怎么能够行呢？
　　辰枫还想和戴明翰他们共富贵呢，不说能追上自己，但也不能差太多不是。
　　系统沉默了一会，然后又再度开口了。“其实他们的修炼速度不慢，只是这突破需要机缘而已。
　　若是时机到了，自然顺水推舟突破就跟喝水一样简单，但是时机不到，在同一境界停留几十万年也是有可能的。”
　　辰枫点点头表示同意，赞同系统的这种说法。
　　因为经过他的了解，有许多熟人都卡死在了突破的关卡上，甚至于终身不得寸进。
　　只要遇到了瓶颈，无论你多么精才艳艳，也只能暗自神伤。
　　所以这一关在很大程度上限制了许多人，也正因为这很难，才有了动辄十数万年的闭关修炼。
　　辰枫：“那你都给我说说有什么解决办法没有，不能这样光吊着我的胃口啊！”
　　辰枫一点也不担心戴明翰他们的修炼速度，身后靠着自己这个大靠山，修炼资源什么的根本不缺。
　　再加上他们本身天赋卓绝，这一点不足为虑，辰枫现在需要考虑的是，如何让他们的突破变得更加容易。
　　系统：“我给你推荐一种丹药，只要到达突破的临界点，都能够有百分之百的几率突破。”
　　辰枫闻言大喜。“赶紧告诉我。”
　　系统：“这种丹药叫做破镜丹，分为神王、神皇、神帝三种品质，对应着每一个境界，无任何副作用。不过，宿主并不能服用。”
　　“啊！这样啊！”
　　辰枫心里略微有些失望，不过他也不是个较真的人。
　　得之我幸，失之我命。
　　辰枫很快就将这点失落抛之脑后，将注意力放在正事上。
　　……
　　把玩着自己手上的几颗丹药，辰枫眼中闪过即是精光，不住的感慨的。“谁能够想到，令万千魂师为之苦恼的境界屏障，就这么被几颗小药丸儿解决了呢，这要是让他们知道了，那还不争得头破血流。”
　　脑海中传来系统得瑟的声音。“你这不是废话吗？系统出品、必属精品，在本系统的面前一切问题都不是问题。”
　　“哟，说你胖你还喘上了，你还挺横啊！”
　　“系统不胖也不喘，身体倍棒，吃嘛嘛香，上得了厅堂，下得了厨房。拳打南山养老院，脚踢北海幼儿园……”
　　“呃………………”
　　摇了摇头，辰枫啧啧一声，对于这越来越人性化的系统，他也是有些无奈，时不时会跟自己杠上两句，专给自己找不自在。
　　埋汰了一会儿，辰枫停止了抱怨。
　　“行了行了，别贫了，赶紧把系统页面给我调出来。”
　　只见下一刻，系统页面浮现在他的脑海之中。
　　宿主：辰枫
　　修为：神皇中期
　　体修:炼体十重五品
　　成就点：三亿三千万
　　功法：太虚剑法(s级，圆满)，炼体术(sss级，9/10)，穿云步(s级，圆满)，达摩镇世拳(s级，圆满)，戮神魔经(sss级，9/10)，神墟法典(ss级，圆满)，浮屠磐涅(ss级，大成)，裂魂钉(s级，大成)
　　武器：雷焰之凯(sss级，方天画戟(sss级)，踏云靴(sss级)。
　　物品：空间戒指(ss级)，静心玉佩(ss级)，探查之眼(sss级)，兽血散(s级)，
　　任务:
　　一、将七怪培养成神，改变他们的命运轨迹。(奖励一千万成就点)
　　二、报仇雪恨，将七大世家抹除。(让宿主晋升一个小境界)
　　“唉！革命尚未成功，同志仍需努力啊！”
　　辰枫有些悻悻然的摇了摇头，他现在什么都不缺，就缺的是时间。
　　现在的他完全不需要担心什么资源，凭借已有的东西已经足够支撑他的需要，只要给他足够的时间，辰枫绝对能成为这天地间的霸主。
　　可树欲静而风不止，眼前就有七大世家和三山十六岛这个大麻烦呢。
　　辰枫捏了捏自己的眉心。“也不知道那边的事情进行的怎么样了，希望不要让我失望吧。最好是两败俱伤大打一场，到时候就能省了我好多力气了。”
　　嘴里说着，他的脸上浮现出了坏笑，就好像正如他所说的那样。
　　系统那不合时宜的声音又响起了。“还请宿主老老实实修炼，只有实力才是王道，计谋什么的都是浮云。”
　　辰枫不耐烦地道。“知道了，知道了。我这不是将利益最大化，再者说这又不是什么旁门左道，你哪来那么多意见？”
　　辰枫可没有厚此彼薄，就算那传说中的四两拨千斤，那也是建立在自己有千斤之力的份上，否则真要怀揣这种想法，那简直就是找死。
　　没有金刚钻就别揽瓷器活，辰枫还是分的清主次的。
　　摇了摇头，他不再想这些，脸上又是一阵的唉声叹气。
　　“算了，不想这些了，还是好好想想怎么处姚景潇这家伙吧！”
　　“唉！系统，你说这人油盐不进，就跟个闷葫芦似的，有什么意思啊？”
　　系统那一张欠揍的嘴又发威了。“人家那是不屑于理你，嫌弃你太弱，没有和他对话的资格。”。
　　得！
　　辰枫翻了一个大白眼，这一下子他可不会自找没趣，还是自己想办法吧……
第195章无奈
　　辰枫抬起了自己的左手，看了看上面的空间戒指，显得有些兴致缺缺。
　　“你说你这家伙怎么那么缺心眼呢，我就没见过这么能装的人。”
　　是的，辰枫对于姚景潇很是无语，除了当初他们谈过几句话之后，就再也没有了交流。
　　哪怕辰枫不顾脸面几度开口，姚景潇都没有任何搭理他的意思。这时间一久，辰枫的性子都有些磨灭了。
　　“唉！算了，再和这家伙谈一次吧，反正我又没有什么损失。”
　　辰枫虽然从系统那里得知，有许多控制人的手段，但他根本不屑于此。
　　他辰枫用人，从来都是堂堂正正，你别看他平时大大咧咧的，但是在一些事情上他还是很有原则的。
　　正所谓用人不疑，疑人不用。辰枫还没有沦落到需要去控制别人。
　　对于姚景潇，辰枫表示要用自己的人格魅力去征服他，感化他。然后让他心甘情愿的做自己的手下。
　　不过事实证明他这是吃力不讨好，无论辰枫抛出了多少诱饵，最终都落得个折戟沉沙的下场。
　　这还让系统嘲笑了他好一阵子，说他这是矫情。
　　眸光一闪，辰枫分出一缕神识进入到了空间戒指内，他的神识化作一道人行虚影浮现在了空间戒指中。
　　看到了正在修炼的姚景潇，辰枫眼中全是无奈之色，有些兴致缺缺。
　　此时的空间戒指和之前比起来有了变化，一层淡淡的薄冰覆盖着四周，整个空间变得晶莹，看着有些赏心悦目。
　　姚景潇确实称得上是一块万年寒冰，不仅因为性子了，他本身就像一个巨大的冰库，居然影响到了空间戒指里的环境，这曾一度的让辰枫惊讶。
　　“喂！老潇，整天跟个闷葫芦似的，你不闷啊?”
　　姚景潇似乎并没有搭理他的意思，就闭着眼睛静静地坐在那里，也不知道他究竟有没有听见辰枫在说话。
　　辰枫也不气馁，反正他都已经习惯了，自顾自的说道。“你怎么就那么油盐不进呢，再怎么说你也是个神帝呀。好歹也有点表现吧！
　　被我那么一个神皇还囚禁你甘心吗，真不知道你是怎么想的?居然甘心在这静静的坐着，难道你就一点都不生气吗？
　　哎，我真是看错你了，一点神帝的架子也没有，你的尊严呢？”
　　一边说着他还一边摇头叹气，一副十分惋惜的样子。
　　你瞧他说的这是人话吗，这说的要多难听有多难听，就这样还想劝想人家，不和他拼命就不错了。
　　按理说，换做是谁被这样的嘲讽都会受不了，就算心境再怎么平淡的人，多多少少都会有些表现。但姚景潇依旧那样的面无表情，心里毫无一丝波动。
　　其实这已经不是第一次了，刚开始的时候，姚景潇还是会有一些动容，但渐渐地他似乎习惯了，就算再怎么能听的话，都对他造不成半点影响。
　　辰枫耸了耸肩，心里一阵叹息。
　　“我都这么苦口婆心的和你说话了，你居然一点都不领情，是不是有些不尽人意啊？”
　　“你说你天天住我的、是我的、喝我的，居然都不搭理一下我，这样说得过去吗？怎么说你也是活了这么久的人，居然连这点礼貌都没有，你的良心就不会痛吗……”
　　系统好像都看不下去了，冷不丁的冒出一句话。“宿主，你能要点逼脸吗？”
　　“呃……”
　　被这么无缘无故呛了一句，辰枫有些摸不着头脑。“怎么啦？有什么不对的地方吗？”
　　系统：……
　　完了，彻底没救了。
　　系统：“我现在严重怀疑宿主你是想要把他气死，不然怎么会说那么恶毒的话。”
　　辰枫：“话怎么能这么说呢？我是那样的人吗？我说的都是实话啊！我要是真想弄死她，还用得着这么苦口婆心掏心掏肺吗?”
　　“唉！系统，你又不是人不知道什么才是人心，就别在这儿瞎起哄了。你看我本来是满心善意，居然被你曲解成了这个意思，你这不是瞎捣乱吗？”
　　系统：???
　　系统如果有表情，这时一定是满脸的卧槽，一脸的黑人问号。
　　“唉！跟你说那么多干什么呢？反正你又不懂。”
　　不搭理郁闷系统，辰枫又把目光放在了姚景潇的身上。
　　“喂！老潇啊，咱就这样耗着，你不爽我也不开心，不如咱们好好谈谈做个交易如何？
　　你看你就像个垃圾一样既占地，也没什么用，这样你心里烦，我心里也不爽。早解决早放心，到时候我也眼不见心不烦不是。”
　　这话似乎有一些效果，姚景潇睁开了双眼，眼中不含一丝感情盯着辰枫，声音有些沙哑。“说吧！你想怎样交易？”
　　看那样子，似乎也有些认同辰枫的话，不打算再这样下去，准备好好谈一谈。
　　“卧槽！”
　　系统惊讶的声音响起，紧接着就是不敢置信。“都这样了，居然还不翻脸，姚景潇你就不要点逼脸吗？你的尊严呢？你的自尊呢？你的人格呢？”
　　辰枫眉宇间尽是得瑟，毫不犹豫的怼了回去。“小样，地球太危险，系统你还是回火星去吧，真是没见过什么世面。”
　　他也没逮着系统不放，毕竟姚景潇好不容易说话，这可是一个大好的机会，下一次还不知道是什么时候呢？
　　清了清嗓子，辰枫春风和煦的脸上透露出笑意。“老潇啊，你看看你住在这儿也很久了，少说都有个小几年了，是不是该交点房租啊？”
　　姚景潇面无表情的看着他，眼中明显有一些不耐烦。
　　系统：“你就继续造作吧！这事要是不黄我就跟你姓，哼哼！”
　　辰枫不屑一笑，鄙夷的系统一番。“切！真是没见过世面，看好了，哥我是怎样操作的？”。
　　回过神，辰枫要继续说道。“老潇，你也别这一副表情，我说的这可是事实啊！你看看这地方多干净，都是我精心布置的，
　　如果你今天要不交点房租的话那我可就赶人了，到时候就没有这么好的服务了，说不定什么时候我就放点什么魂兽粪便，吐点口痰什么的，或者是哪天我尿急了……”
第196章人至贱则无敌
　　辰枫口中一边诉说着，姚景潇和系统脑海中就不由得浮现那样的画面。
　　只要一闭上眼睛，就可以想象到漫天遍地的屎宝宝，不知什么时候天上就下起了黄绿绿一个小雨，又或者什么时候，一团黏糊糊的东西就掉到自己身上……
　　“呕...”
　　辰枫轻轻拍着自己的胸口，心里一阵的反胃，抱歉的说道。“实在有些不好意思，有些触景生情了，呕……”
　　姚景潇喉头涌动，脸上有些僵硬的抽了抽，眼中有些惊怒交加。
　　系统：“没想到宿主居然是这样恶心的一个人，住口，立马住口！呕……”
　　辰枫表情一愣，好奇的问道。“咦！系统，你也会有这样的感觉啊，以前怎么没有看出来呢，你还挺人性化的嘛。”
　　就像是找到什么好玩的东西一样，辰枫那张嘴就停不下来。“嘿嘿...我跟你说啊，到时候肯定就是漫天飞屎，尿流成河，那场面一定十分壮观……”
　　系统还没有说话，辰枫耳边就传来了另一个人的声音，而且好像有一些愤怒。
　　“闭嘴！”
　　听见这一声怒吼，辰枫一愣，又将目光转移到了姚景潇的身上。“老潇，你怎么了，难道你胃也不舒服啊，这我可得好好说说你了，你说你年纪轻轻怎么就这么不经折腾呢？
　　来来来，我可得好好训练训练一下，你这身子骨不行啊？你看看啊，到时候那漫天的……”
　　姚景潇终于是不在平静了，双眼圆睁，一只手指着还在絮絮叨叨的辰枫，有些气急败坏。
　　“你！呕……”
　　他刚吐出那么一个字，就弯腰吐了起来，手捂着自己的肚子，看起来很辛苦的样子。
　　辰枫不知什么时候来到了他的身边，脸上十分的惊奇。“咦！你这么久没吃东西了，吐的这是什么啊？哇！难不成是你积累多年的黄金不成，实在看不出来你这肚子挺能装啊！”
　　辰枫煞有其事的点点头，脸上全是佩服之意。“老潇，我不如你，你是这个。”
　　嘴里说着他竖起了大拇指，眼中尽是肯定，面试严肃看起来十分的认真。
　　姚景潇胸口剧烈的起伏着，满脸的狰狞，身上的寒冰仿佛化开一样，像是升起了热腾腾的气浪。
　　辰枫面露惊奇，张大了嘴巴。“哇！居然还是热的，你牛逼呀！”
　　“你！”
　　姚景潇气得浑身颤抖，手指这辰枫，心中勃然大怒，不过还没等他有下一步动作，就感觉一阵的天昏地暗，砰的一声就倒到了地上。
　　辰枫有些错愕。“唉！怎么好好的就晕过去了呢？我还没说完呢，老潇你赶紧醒醒啊！”
　　说着，他还使劲摇了摇邀姚景潇，想要把他给晃醒，不过似乎没有什么卵用。
　　“系统，你赶紧给看看，姚景潇这货不会是一睡不醒吧，这可不行啊，他还没交房租呢，你赶紧的把他给救回来，不然我可就亏大了。”
　　系统小脸苍白，擦了擦额头并不存在的冷汗，心里直呼惹不起，为了不给自己招人麻烦，他连忙回答根本不敢有半点的怠慢。
　　“宿主，您老别担心，他只是晕过去而已，没有什么大碍。”
　　辰枫放下了提起的心，紧接着便咂了咂嘴。“我就说嘛，你身体不行你看看这才哪到哪儿，就去晕过去了，还得加强锻炼啊！
　　系统啊，来我来考教考教你，看看你是不是也这么弱智不经风。”
　　辰枫脑海里传来扑通一声，就浮现出了一个跪伏在地的人偶。“哥，我错了，您老饶了小的我吧，我真的知道错了。呜呜呜...”
　　辰枫：“别啊！我还没说完呢，有些话不吐不快啊！”
　　咚咚咚...
　　根本没有半分的延缓，那个人偶就咚咚的在地上磕起了头。“哥！爸爸！爷爷！老祖宗！小的我真的知道错了，您老就大发慈悲收了神通，饶我一条狗命吧，我以后要是死了，可就没人给您服务了，您就念在我没有功劳也有苦劳的份上放过我吧！”
　　“呃！”
　　辰枫神情一愣，随机便摆了摆手。“好吧！既然你诚心诚意的求我，那我就放你一马，以后注意点，别在我面前摆架子了，不然小心我收拾你。”
　　系统哪敢有半点不从，连忙点头哈腰。
　　“是是是！您老说的都对，以后你叫我往东，我绝对不敢往西，绝对唯命是从。”
　　辰枫心里很是满意，语气也是和善了不少。“嗯，表现不错，以后再接再厉啊！”
　　转过头来，看着陷入昏迷的姚景潇，辰枫不自觉地摇了摇头。“这就是神帝啊！怎么那么弱不禁风呢，看起来也没那么厉害嘛。
　　如果我不是以前他挥挥手就将我打的吐血，我都怀疑他是个冒牌货了。”
　　他脑海中的系统无语，心里默默的吐槽。“您老这大发神威，谁能挡得住啊？以前怎么没见你这么恶心呢，难道是隐藏了不成？”
　　“嗯，不错，肯定是这样，一定是实力强大了之后就释放了心里的恶魔，不在加以掩饰。”
　　系统的语气十分的笃定，就好像这是板上钉钉的事实一样。
　　不过接下来他就没那么神气了，变得唉声叹气。“唉，我怎么那么命苦呢？摊上了这样的一个叔叔，怎么感觉我的未来那么灰暗啊？”
　　不过，他也就敢想想，这话真要是说出来让辰枫听了去，那后果怎样可不是他能够想象的。
　　现在的系统已经对辰枫有了一种畏惧，看来以后他就得小心翼翼，不能像以前那样放肆了。
　　系统：“不想了，说多了都是泪呀！”
　　姚景潇晕过去之后，辰枫就在一旁端详着，正思考着怎么把它唤醒呢？
　　辰枫先是用脚踹了踹，不过好像没什么用，姚景潇依然睡得死沉沉的，根本没有半点动静。
　　“唉！看来是真的晕过去了，我还以为是装的呢。”
　　系统：……
　　这下子可难住了他，辰枫可没有做过叫人起床的事情，没有半点的经验，这下子让他怎么办呢？？
　　突然，辰枫脸上浮现是一丝是坏笑，看向姚景潇的目光有些不怀好意。
　　这让暗中观察的系统不住的打了个冷颤，不知道辰枫又在打什么鬼主意。
第197章暴怒
　　姚景潇刚刚恢复意识，就感觉什么东西滴落在自己的脸上，有些热乎乎的。
　　这让他不自觉地想起了那漫天黄绿绿的场景，顿时睡意全无，猛然睁开眼睛。
　　于是他一脸惊恐地跳起了起来，浑身颤抖的打量着自己，那模样似乎是一有不对劲，就要立马暴走的状态。
　　“诶呀呀！你这一惊一乍的吓了我一跳，想干什么呢？”
　　辰枫脸上满是责备之意，面色不善的看着姚景潇。
　　姚景潇没有理会他，低头看向了自己。
　　这一看不得了，发现自己全身上下湿漉漉的，就好像被雨淋过一般。
　　唰！
　　姚景潇猛然抬起了头，一双眼睛死死地盯着辰枫，眼神就好像要吃人一般。“畜生！你居然敢如此对我，你究竟是不是人啊？”
　　辰枫被吓了一跳，不自觉的退了几步，姚景潇这话让他想起了某些不好的事情。
　　不过似乎是觉得面子上挂不住，有些不自然地说道。“咳咳...你神经兮兮的干什么，我做什么了我，你可别乱说啊，不知道的还以为我把你怎么样了呢？”
　　他的这一副表情落在了姚景潇的眼中，就成了做贼心虚的表现，顿时引得他勃然大怒。
　　直接怒喝一声，身上气势狂涨，周围卷起了层层的气浪，整个空间都开始颤抖起来。
　　“辰枫！拿命来。”
　　社会我潇哥，人狠话不多。
　　姚景潇直接动手了，根本不带一丝的犹豫，猛然一掌挥出，向着辰枫袭来。
　　不过他好像忘记了一点，辰枫这又不是真身，他的攻击如何能影响到辰枫呢？
　　结局自然是不用说，姚景潇毫无意外的扑空了，不过他好似没有反应过来，倾尽全身的力量，一次又一次的攻击着。
　　整个空间在他的攻击下簌簌颤抖，看的辰枫一阵心惊，有些担心会不会出什么问题？
　　这样毫不顾忌地调动身体的力量，姚景潇自然是牵动了身上的伤势，嘴角开始溢血，不过他全然不顾，依旧不知疲倦的一次次扑上去。
　　姚景潇实在是太愤怒了，感觉胸口有烈焰在燃烧，目光中满是杀意。
　　只要一想到自己被黄黄绿绿的东西染了一身，那一颗心就不能平静。
　　想他姚景潇虽然没有做过什么轰轰烈烈的大事，但好歹也算是个人物，居然被这样侮辱，他怎么能够咽得下这口气呢？
　　现在他脑子里只有一个想法，那就是杀了眼前这个畜生，哪怕是粉身碎骨，也要为自己报仇雪恨。
　　正面着姚景潇的攻击，这一下子，辰枫总算是见到了一位神帝的真正实力。
　　一个旁观者的视线毕竟有限，当初在秘境之中，辰枫只是觉得姚景潇很厉害，厉害到让自己震撼。
　　但身处这样狂暴攻击的中心，辰枫就不再那么想了，此时他的脸上全是骇然之色，眼睛都一愣一愣的。
　　其实这也难怪，当初的时候姚景潇心有顾忌，所以只能算是小露身手。
　　但此时全然不顾的他，放开了手脚，再加上那股不死不休的决心，实力简直发挥了200%，那猛的简直是一塌糊涂，也不怪辰枫那么震惊了。
　　不过，辰枫毕竟是辰枫，是那个经历过腥风血雨，经历过多少次生生死死的磨练的人，虽然眼前带给他的足够震撼，但也没至于动那种走不动路的地步，很快便是恢复了过来。
　　此时，姚景潇已经没有了先前的威风，气若游丝的倒在了地上，但是一对虎目还是死死地盯着辰枫，颇有点死不瞑目的感觉。
　　这样的目光有些瘆人，辰枫不由得打了个冷颤。“唉！老潇你至于吗?我不就是在你身上撒了热开水，你生那么大气干嘛?”
　　姚景潇神情错愕，连忙低头看向自己身上那湿漉漉的衣裳，仔细感觉了一番，发现这真的只是普通的热水而已，不过已经凉了罢了。
　　“呼...”
　　姚景潇缓缓松了口气，面色也没有那么难看了。“这就好，这就好。我还以为是...”
　　话到这儿他就戛然而止，就弄得辰枫心里直痒痒。“你以为是什么？老潇，是我就得说你两句了，你不能这样总吊人胃口啊！快说说，你以为是什么？”
　　一听这话，刚喘一口气的姚景潇顿时胸中又涌起了一股怒火，眼睛瞪得滚圆。
　　眼前这究竟是什么畜生啊，居然如此的三番两次跟我作对，实在是不可饶恕。
　　噗...
　　姚景潇一口鲜血喷出，染红了地面，他那刚升起的气势变得萎靡。
　　如果说刚刚那一瞬他是骄阳，那么这一刻就像是日薄西山。
　　姚景潇面色苍白，皮肤看起来有些灰暗没有一丝的光泽，五脏六腑传来撕扯的痛楚让他额头冷汗淋漓。
　　此时的他眼中尽是灰白之色，流露出了浓浓的不甘。“唉！没想到到头来终究是逃不过一死，罢了罢了，可能这就是命啊。”
　　姚景潇已然是死志横生，自己的身体自己清楚，他身上的伤势本来就积累了千万年之久，一直以来都没有得到改善，早就落下了病根。
　　从受伤之日到今，他都是靠着自己强悍的力量努力压制，才能够勉强支撑下去。
　　刚才这一闹腾，总算是耗尽了全身的力量，再也不能继续支撑下去了，此时的他已经算是油尽灯枯了。
　　姚景潇眼神落寞，目光有些深意，就像是看到了生死的人一样，嘴角苦笑，语气尽是感叹。“没想到啊！苟延残喘了千万年，终究是迎来今天，我心有不甘啊！”
　　就在他感慨的时候，那边传来了辰枫的声音。
　　“喂！老潇，你别这衣服死了爹的样子吗？我看你还有救啊！”
　　姚景潇眼中平静无波，看向了辰枫，看下了这个让自己耗尽了一切力量，说的上是罪魁祸首的人。
　　他的目光里没有愤恨，有的只是释然，用一副生死看淡的语气说道。“小子，或许我应该谢谢你，也许我早就该放下了这一切，我本就是个该死之人，只是我太执着罢了。”
　　辰枫：“老潇你这是说的哪里话，你真的还有救。”。
　　姚景潇嘴角笑了笑，不以为然，心里依就是毫无波澜，根本就没有把他的话当真。
　　自己什么情况自己清楚，根本就没有半点生活的希望，哪怕是神主亲临，那也是回天乏力。
第198章姚景潇的懊恼
　　看着他一副不信的样子，辰枫无奈的耸了耸肩，只能用行动来证明。
　　只见他伸手一招，顿时一个紫色檀木盒子不知从哪飞了出来，悬浮在辰枫身前。
　　这是一个不过巴掌大小的盒子，被紫色的霞光笼罩在内，看起来有几分神异。
　　辰枫随手将其打开，一股强烈的生命气息向四周传开，这股气息很浓烈，顿时吸引了姚景潇的目光。
　　“这是什么东西？”
　　姚景潇双眼不停的闪烁，面露垂涎之色，在他的感知里，那小木盒子里的东西生机浓烈，实属罕见。
　　直觉告诉他，这个东西可以救他的命。
　　姚景潇很是激动，脸上都透露出来死意，他还不想死，如果不是没有选择，谁又会愿意去选择死亡呢？
　　“嘿嘿”辰枫嘻嘻一笑。“这可是个好东西哦，只要你还有一口气在都可以保住你的命，这东西我可以给你。不过，可不是白给的哦。”
　　姚景潇知道自己不付出些代价，恐怕是得不到它了。“你想要什么，只要是我有的，我都能给你。”
　　说实话的时候他没有半分犹豫，因为自己已经没有多少时间了，一分一秒也拖延不得。
　　“嘿嘿，这可是你说的啊！”
　　辰枫脸上露出了笑意，就像是奸计得逞。“我不要什么，我只要你，”
　　姚景潇嘴角一抽，有些惊恐的看着辰枫，感觉身后一阵凉意，那油尽灯枯的身体都开始颤颤巍巍的抖了起来。
　　“咕咚，你就死了这条心吧，我就算是死也不会让你得逞的。”
　　“额...”辰枫满头的黑线，看这模样他就知道姚景潇误会了。“别瞎想啊！你那么年老色衰我怎么会看得上你呢，我要你为我做事，不是你想的那样。”
　　听到他的解释，姚景潇不由得舒了口气，十分庆幸自己的贞操得以保全，不过他的脸迅速黑了下去。“你是想要为奴为仆喽?”
　　他的脸色很难看，语气透露着危险的气息。
　　想来也是，他堂堂一个神帝，居然被人以生命威胁去当一个奴仆，他要不生气才怪呢。
　　“对呀，你考虑的怎么样啊？最好快一点哦，你没有多少时间了。”
　　辰枫面带玩味之色，这么做纯粹是为了调戏一下姚景潇，这事就得像做生意一样，先把价格抬高，然后他才能在接下来的磋商中占利。
　　只有先打压一下姚景潇的嚣张气焰，辰枫才好开始接下来的布局。
　　姚景潇面色阴沉，不过没有犹豫多少时间，冷冷的吐出一个字。“好！”
　　“什么?”辰枫都快以为自己听错了，眼中带着吃惊之色。“你这是...答应了?”
　　姚景潇面色愈加的不上，脸更加的黑了，但奈何形势比人强，他也是别无选择了。“是！”
　　不过，这下可算是把辰枫高兴坏了。“来，给你。”
　　姚景潇根本不带一丝犹豫，结果这东西直接吃下。
　　立竿见影，在他吃下的那一刻，脸色就好上了许多。
　　“哈哈哈哈……”
　　看着笑弯了腰的辰枫，姚景潇眉头紧皱。“你笑什么？”
　　“哈哈”辰枫手捂着自己的肚子。“刚才那是我瞎说的，我本来只打算让你为我做几件事，谁曾想你居然答应了，你说我是不是赚到了？哈哈哈……”
　　姚景潇嘴角一抽，那万年不化的冰块脸上浮现出了郁闷。感情自己是掉在坑里了，还是自己挖的那种。
　　不过，感受到体内传来浓烈的生机，姚景潇脸色好了不少，至少自己这条命是保住了。
　　话虽如此，自己毕竟是被坑了，他才没有给辰枫好脸色看。
　　“哎呦！累死我了。”
　　辰枫擦了擦额头不存在的汗水，一副我很辛苦的样子。
　　“老潇啊！这可是你亲口说的啊，可不许反悔。”
　　姚景潇冷冷撇了他一眼，默不作声。
　　说出去的话泼出去的水，姚景潇自然是不会在这上面有什么狡辩。
　　不过想要他真如奴仆那般言听计从，那是不可能的，顶多就是帮辰枫办几件事情。
　　“这事既然定下了，那你可以放我出去了吧。”
　　“唉！”辰枫摆了摆手。“这怎么能够行呢？万一出去你反悔了怎么办？”
　　“你...”
　　姚景潇脸上浮现出了怒气，一脸铁青之色，显然是气的不轻。
　　想他堂堂一位神帝，居然会被一个小小神皇质疑他的可信度，实在是让他愤恨不已。
　　姚景潇几乎是咬着牙吐出了几个字，眼睛就像是要吃人一样。“那你想怎么样？”
　　辰枫嘿嘿一笑，脸上满是轻松得意。“你也别生气嘛，再怎么说你也是个神帝呀！你要真反悔了，且不说你会不会执行诺言，万一你出去就要拉着我同归于尽怎么办？我这不是防范于未然嘛。”
　　“我现在就想和你同归于尽。”
　　姚景潇语气十分的冷，若不是知道自己所做是无用功，他早就冲上去了。
　　这一副小人得志的嘴脸实在可恶！绕是以他万年不变的心境都有些受不了。
　　不过他的这话可就被辰枫逮着了，直抓着小辫子不放。
　　“你看看，你看看。这都还没放你出去呢，你就开始威胁我了。要真把你放出去了，那还了得。
　　嘿嘿……所以说我还是有先见之明的。”
　　辰枫脸上全是笑意，怎么看怎么欠揍。
　　姚景潇气急败坏，干脆闭上眼睛，打算来个眼不见心不烦。
　　姚景潇在心中狂声大呼。“这世上怎么有如此不要脸的人？我这是招谁惹谁了？”
　　见他这一副模样，辰枫也不打算再逗他了。“其实放你出去也很简单，我也没有什么过分的要求，只要您立下誓言，不会对我或者身边的人造成威胁。”
　　姚景潇根本没有一丝动静，谁知道这是不是另一个陷阱呢，他现在心很累，不得不小心翼翼的。
　　“嘿嘿……”辰枫无所谓笑了笑。“你要是觉得不满意，我还可以给你一个机会，你可以对我出手，不过必须要压制境界，不能动用神帝的实力。”
　　这一下姚景潇坐不住了，迅速睁开了双眼，惊喜之色显而易见。“此言当真？”
　　倒不是因为他想借机杀了辰枫，他姚景潇还不至于如此下作。
　　不过教训一顿那可是少不了的，此时的他可是憋了一肚子的火。
　　生怕辰枫反悔，姚景潇立马说道。“那就一言为定！”。
　　辰枫：“一言为定。”
　　……
第199章暗谋
　　斗罗大陆天斗帝国国都，在一个豪华的殿宇中。
　　比比东藏身于一处密室之内，此时的她情况并不怎么好，身上的伤势依然清晰可见，面色惨白无比。
　　“母亲，你这是怎么了？”
　　这声音有些空灵，让人不自觉的就被吸引，这声音很好听，就像是降临人间的天使，有一股圣洁之意。
　　说这话的是一个衣着华贵的少年，不过这话却是女声，显得有些不伦不类的。
　　比比东。“仞雪，我没事，修养几天就好了。”
　　显而易见，这少年就是千仞雪了，她现在伪装的身份真是天斗帝国的太子。
　　千仞雪眉头皱在了一起。“母亲，究竟发生了什么事，怎么就突然会……”
　　她没有再说下去，武魂殿破灭的消息传遍了整个斗罗大陆，这自然瞒不了千仞雪。
　　比比东脸色有些不好看，十分的阴沉。“这一次我们可能被算计了，这背后有大阴谋。”
　　“什么！”
　　千仞雪面露惊奇之色。
　　武魂殿围剿邪魂师她是知道的，这段时间也经常关注，不过不怎么清楚罢了。
　　“唉！”
　　比比东叹息一声，脸上流露出了无奈。“这次我们错过了对手的实力，导致全军覆没，不过这不是最主要的。”
　　“那群邪魂师什么样我们很清楚，实力也就那样，但关键是有人暗中出手，从中推波助澜，让我们一开始的时候就陷入了麻烦之中。”
　　别人或许不清楚，但她比比东他是掌控武魂殿的人，又怎么会不知道当初的一些事情。
　　在对决的那段时间内，一些实力不错的长老神秘失踪，或是直接死亡，不过为了不引起轰动，比比东选择隐瞒了下来。
　　表面上他们武魂殿的实力并没有什么变化，但实际却是弱了几个层次，否则也不会落得这样一个下场。
　　再者就是史奇涛的实力超乎她的想象，让她陷入到了被动，根本腾不出手来插手其他事情。
　　“别让我知道这背后是谁在作祟，否则我定然饶不了他。”
　　比比东是毫不掩饰自己的杀意，眼神冷冽无比，让人丝毫不怀疑他能说到做到。
　　千仞雪。“母亲，你说会不会上三宗、两大帝国或者是炼体公会呢？毕竟能够插手这样事情的，斗罗大陆上的数都数的过来。”
　　千仞雪没有说二流势力，因为人家根本不屑于这种阴谋诡计。
　　比比东摇了摇头，语气中透露着肯定。“应该不是，如果真要是他们，估计早就动手了。”
　　“别人或许不清楚，但咱们都知道这些人可是穿一条裤子的，那只要联合起来绝对能够将咱们一网打尽，否则当初我们也不用暂避锋芒，不去招惹他们了。”
　　比比东眼中透露出危险的气息，语气阴森冷厉地说道。“这样偷鸡摸狗的手段，应该是那些藏头露尾的鼠辈，只是现在我们已经没那个实力了，不好找啊。”
　　千仞雪点点头表示同意，这么多年来他们武魂殿可没有少结怨，招惹的人数不胜数，暗中的敌人可是有很多。
　　不过以前都对他们造不成什么威胁，没有引起重视罢了，所以这一次很有可能是这些人暗中下手。
　　“母亲，那爷爷呢，他没有插手这件事吗？”
　　对于这一点千仞雪感到很疑惑，以自己爷爷的实力，只要插手这件事，那绝对胜局已定，也不至于落得这样一个下场。
　　比比东面色不好看，不过面对女儿的询问，她还是回答道。“他死了，被人杀死的。”
　　“什么?”
　　千仞雪瞪大了眼睛，有些不敢置信。
　　“我亲自回去看过，他死了，而且现场流露了昊天锤的气息，我想应该是唐昊干的。”
　　比比东脸上透露着几分复杂，她虽自诩天才，但并不会小觑他人，唐昊就是其中之一。
　　至于辰枫，比比东十分自觉地忽略了他。
　　这个名字在魂师界简直如同一座大山，压得他们这些同辈人抬不起头来，简直天才到能让比比东自行渐愧，哪怕自己是双生武魂也不行。
　　千仞雪的眼中流露出了仇恨，死死的记下了这个名字。
　　千道流从小都疼爱自己，现在他死了，千仞雪怎么说也要为自己的爷爷报仇。
　　像是看出了自己女儿的想法，生怕她做些什么傻事，比比东不得不出口劝解。
　　“好了，暂时不要想那么多了，唐昊既然能杀死你的爷爷，那他的实力已经到达了一个恐怖的境地。
　　你的爷爷早就有了半神的实力你就是说那唐昊最少也有这个实力，还不是现在的你能够接触到的。”
　　说到这的时候，比比东是十分感慨的，唐昊作为为数不多能和她并列的人，没想到都成长到这个地步了。
　　这让这骄傲的女人收起了自己那颗傲视天下的心。
　　“母亲放心，在没有绝对的把握之前，我是不会做傻事的。”
　　千仞雪恭敬地回到。“母亲，那我们接下来怎么办？”
　　说起这个，她的脸上浮现出了愁容，武魂殿现在已经没了，就意味着他们已经没有了自己的势力，自己的班底，这确实算得上是当下最麻烦的一件事。
　　比比东眼中寒光一闪。“武魂殿没了，咱们就得另起炉灶，我虽自诩不弱于任何人，但有些事情真的不是一个人能够做到的。”
　　她的眼中流露出了惋惜，武魂殿这么一首好牌居然被她打废了，不自觉地有些感慨。
　　不过比比东毕竟是比比东，那一颗不弱于任何男人的野心永久不会熄灭，她的性子坚韧出乎你的想象。
　　“仞雪，我需要你加快对天斗帝国的渗透，我们需要掌握这股力量，辛苦你了。”
　　千仞雪摇了摇头，眸子中透露着坚定。“母亲放心我一定会尽快的，不过，听到帝国中有些人很是顽固，我暂时不敢过多的接触，这是一个不小的麻烦。”。
　　比比东淡淡一笑，轻松写意的说道。“这些事急不得，还是以稳为主，如果实在不能拉拢利用的，我会亲自出手。”
　　比比东这可不是在开玩笑，凭借她的实力见到帝国中还真没有人能够扛得住。
第200章天斗之变
　　这天天气晴朗，天空一片碧蓝，没有一点的乌云，看起来十分的赏心悦目。
　　不过，这天斗帝国气氛可是有些沉重，如同千斤坠般压在人们的头顶。
　　一个消息迅速在民间开始流传起来，传播之快超乎了人们的意料。
　　“不好了，皇帝陛下病危，据说昨天在朝会上咳出了鲜血，当场就晕了过去，可能已经时日无多了。”
　　“唉！这是造的什么孽啊，这好不容易出个好皇帝，居然又出了这样的事情，这种动荡的日子什么时候才能停止啊？”
　　“是啊，这些年斗罗大陆可不平静，前阵子武魂殿刚刚被灭，也不知道这次是好是坏，不会也落得和武魂殿一样的下场吧。”
　　“不会吧，应该没有那么乱吧，只要太子殿下继位，应该很快就能安定下来吧，哪有你说的那么严重。”
　　“唉！问题就在这个，据说那几位亲王都有意争皇位，已经从外界调兵回来了，这皇城要不了多久就得乱起来了。”
　　“这可怎么办啊，唉！真是多事之秋啊！”
　　一时间真可谓是众生百态，不过既然有人忧愁，那就一定有人欢喜。
　　“恭喜王爷贺喜王爷，只要皇帝驾崩，那下一任帝王之位一定是您的，到时候不要忘了我等从龙之功啊。”
　　“哈哈，好说好说，诸位追随我那么多年，没有功劳也有苦劳，到时候一定不会忘了你们的。”
　　...
　　“家主，这次天斗帝国皇室一定会大乱，咱们翻身做主人的时候到来了。”
　　“哈哈哈，虽然不知道这学老匹夫为什么会中毒，不过这终归是个好消息。皇帝轮流做，今年到我家，我雷家终于要崛起了。哈哈哈……”
　　太子府之中，比比东一脸都是严肃认真。“仞雪，都处理干净了吗？没有是露出什么马脚吧？”
　　“嗯！”千仞雪：“母亲放心，参与这件事的人，我都已经秘密解决了，不会走漏任何消息的。”
　　比比东满意的点了点头，赞许的看了自己女儿一眼。“接下来这段时间你就深居简出，做出一副对皇位没有兴趣的样子，毕竟打着主意的人可不少，先让他们斗一斗吧！”
　　“母亲您放心我懂得的……”
　　……
　　星罗帝国，一处密室之内，戴明翰神情有些意外。“维斯，你确定天斗帝国真的乱起来了?”
　　“是的！”
　　戴维斯肯定的点了点头。“这件事已经闹得人尽皆知，老皇帝已经卧病在床，那几个亲王已经调兵遣将，甚至有几个人专门派人来我这里，想要和我达成交易派兵帮助他们。”
　　“而且，已经有好几个势力找上我，他们似乎对天斗帝国也有想法，有些就是天斗帝国的本土势力。
　　所以现在我基本可以确定，这件事已经真的不能再真，天斗帝国乱了。”
　　戴明翰双手背负于后，在密室内缓缓踱步。“这件事你先派人紧密关注，暂时不要掺和进去，这一次天斗之乱我总觉得有大变故，毕竟来的太突然了。”
　　“况且维斯你的目光要放长远些，一个小小的天斗帝国而已，食之无味，弃之可惜。你自己拿捏好力度看着办吧。”
　　现在的戴明翰已经全权把天斗帝国交给了戴维斯，安安心心的做他的太上皇，小日子过得悠闲着呢。
　　再者说，随着实力的提升，他的眼界自然也就放宽了。
　　换句话说，他觉得斗罗大陆这个舞台对他来说太小了，星罗帝国在他的眼中也没那么重要了，不如用来锤炼锤炼自己的儿子。
　　戴维斯欣喜的点了点头。“谢谢父亲，我一定会慎重处理的...”
　　这样的身世自然是瞒不了辰枫，不过与别人不同的是，他已经完全猜测到这背后的事了。
　　“看来，比比东和千仞雪，这是要动手了啊。”
　　辰枫咂了咂嘴，尽管因为自己的出现剧情打乱了许多，但有些事情依然是改变不了的。
　　“也罢！这次就当是看戏的。”
　　摇了摇头，辰枫又将目光放回到自己的手上。
　　这是张大彪传递给自己的情报，关于炼体公会内部的一些情况。
　　刚看到这封信的时候，辰枫内心是气愤的，他没有想到经过几年前的那场清洗，既然还有那么多的败类。
　　不过，转瞬间他就想通了，林子大了什么鸟都有，他能够做的就是尽量减少这些情况的发生。
　　辰枫眯起了双眼喃喃自语道。“炼体公会的势力貌似有些大了，严重影响了本来的格局。”
　　是的，这一点是毋庸置疑，武魂殿去除之后，炼体公会变成了杀最强的势力，这让很多人开始膨胀，也就才有了这么多的麻烦事。
　　“看来，不能再让炼体公会继续发展下去了。”
　　不过，心里虽然是这样想，但毕竟不能直接解散，否则那么多的高手一旦分散出去没有了约束，那斗罗大陆一定会陷入更加的混乱。
　　辰枫目光有一些深远，就像是一个决策者。“神界貌似是一个不错的地方，就这么办吧。”
　　……
　　几天后，炼体公会总部，张大彪面色严肃的坐在大厅之内。
　　“诸位，会长有令，炼器公会从现在开始停止扩张，不再接收任何外来人员。”
　　他的话音一落，厅内就响起了反对的声音。
　　“为什么啊？只要在发展一些时日，咱们就能够成为最强的势力，称霸大陆指日可待。”
　　“就是啊！会长他老人家怎么想的？”
　　当然也不全都是反对的声音，也有支持的人。
　　“你们怎么说话的，会长自然有他的考虑，用得着你们瞎操心吗？”
　　不过反对的声音很小，根本掀不起什么风浪。
　　“管你什么事，这件事可是关乎着大家的利益，就算是会长也不能够因为片面之词就否定我们，要知道我们这么多人呢！可不能成了会长的一言堂……”
　　大厅之中嘈杂一片，争吵声此起彼伏。从这只言片语之间，就能够反映出人心浮躁。
　　“都给我闭嘴。”
　　张大彪脸色不好看，直接一声大喝，他的威望极高，暂时压下了这些嚣张的气焰。
　　“会长有令，你们就好好的遵从，谁都别给我掉链子。这可是关系到我们以后进入神界。
　　之所以这样做就是为了不浪费资源，否则的话，你们当中有很多人都到达不了那个地步，居然还不知足，你们对得起会长的一番心血吗？”
　　他的话音一落，大殿之中又吵闹了起来，不过以刚才不同的是，此时是一片恭维之声。
　　“会长他果然高见啊，是我的目光短浅了。”。
　　“是啊，是啊，我们的错……”
　　“知道就好！”张大彪冷哼一声，这些人的嘴脸实在让他有一些厌恶。眼神深处不由得闪过一丝幽光。
第201章初现端倪
　　这天，辰枫史莱克学院后山享受微凉的夏风，马红军突然就跑上来了。
　　只见他此时满头大汗，气喘吁吁的说道。“枫叔叔，宁宗主他来找你了，现在正在山下呢。”
　　辰枫面露惊讶，有些疑惑的问道。“他这是有什么事吗？”
　　也不由得他不这么问了，毕竟不久前他们才见过，现在找上门来那肯定不是叙旧。
　　马红俊摇了摇头，表示自己也不知道。“不只是令宗主一个人来的，还有他们宗门内的一些个重要长老都来了，似乎是有什么重要的事情。”
　　这下子辰枫来了精神，立马招呼着马红俊往山下赶去。
　　...
　　在一番寒暄后，几人做定下来。
　　辰枫也没有多少客套，直接切入主题。“风致，你这次来找我是有什么重要的事情吗？”
　　宁风致脸上有些不好意思，不过他也是没有犹豫。“大哥我问你个事啊？你这里还有没有炼体丹啊，我现在急需一批丹药，我那有一批人都达到了炼体七重十品，急着要用呢，你要是有的话给我一点。”
　　“呃...”辰枫脸上十分的惊奇，就像是遇到什么令他惊讶的事情一样，有些不敢置信的问道。
　　“就因为这个?”
　　“嗯嗯...”
　　宁风致毫不犹豫的点了点头。
　　“唉！”
　　辰枫没好气的白了宁风致一眼。“我说风致啊，这点小事你直接去找炼体公会拿啊！用得着来找我吗，而且还弄得这么兴师动众的，我说你至于吗？”
　　一边说着，他还用手指了指七宝琉璃中的几个长老，言语间有些埋怨。
　　宁风致面露苦笑，一脸求饶的说道。“大哥，这关键是炼体公会那边没有啦，若不是因为时间紧，我也不至于亲自来找你呀！”
　　“没有了?”辰枫面露疑惑，有些不确定的问道。
　　“是啊！没有了。”
　　宁风致肯定得答到：“已经好长时间了，据炼体公会那边的联系人说，他们是因为找不到材料没有办法炼制，公会内都已经停产了，否则的话我也不至于找大哥你要啊！”
　　跟着他一行的几个长老也连忙应和。“是啊，是啊。辰公子，我们家宗主说的没错，我们已经有很长一段时间没有炼体丹了。
　　你也知道咱们武魂的缺陷，就指望着炼体术修炼有成呢！这没有炼体丹，连炼体术的修炼都已经耽搁了下去，这才会跑来劳烦您……”
　　“哦”
　　辰枫这下子算是听明白了，心中已经有了计较，不过现在不是说这个的时候。
　　“这个你们不用担心，我这里还有许多，不过你们消耗一年半月了，放宽心吧。”
　　“知道吗？那真是太好了，谢谢辰枫公子了...”
　　...
　　送走了七宝琉璃宗的一种长老，辰枫脸色就难看起来。
　　见状，宁风致开口问道。“大哥，你这是怎么了？”
　　宁风致这时候还没有离开，是辰枫特意要求他留下的。
　　“有些人手脚伸的太长了啊！”
　　辰枫面色难看，“居然连这样的事情都敢干。”
　　这下子可是引起了几人的好奇，赵无极直接问出了口。“小枫，你这话是什么意思啊，赶紧说出来呀，别在这打哑谜。”
　　辰枫没有在吐槽赵无极这毛毛躁躁的性子，此时他的脸已经十分的阴沉。
　　“炼体公会内部已经开始出现问题了，我实话跟你们说，那炼体丹所需要的材料都十分常见，根本不可能出现短缺的现象。”
　　“而且，七宝琉璃宗的份，我曾经特意交代过单独放在一边，就算是有什么意外，也绝对断不了。”
　　辰枫脸色十分的难看，就连语气都有些阴冷起来。“也就是说，有人偷偷的将这样一批炼体丹给吞了。”
　　这一下子，其他几人也说不出话来了，也是明白了辰枫此时的心情。
　　“小枫！”玉小刚安慰道。“人心难测，这是不可避免的事情，你也不用太较真。”
　　他就是怕辰枫气过头了，毕竟炼体公会也算是他的心血，之前这样的事心里自然是不太好受。
　　宁风致也是安慰道。“大哥，无论什么势力都有一群害群之马，这是十分常见的事。而且你的炼体公会成立时间太短，人也是四处收拢的，这人心不齐很正常。”
　　“唉！”辰枫无奈的叹了口气。“我又何尝不知道这个道理，其实我的心里也有准备，只是真的摆在我面前的时候，有些接受不了罢了。”
　　赵无极用力拍了拍自己的胸脯，打着包票。“小枫，这事你就交给我吧，我把这些害群之马全都铲除了，也省的你见了烦心。”
　　“也是！这些人实在太放肆了。”辰枫眼中透露出了危险的气息，就如同一尊动怒的神明，颇有一股不怒而威的架势。
　　“这一次一定得上上下下清洗一遍，把炼体公会打造成铁桶一般，这件事耽误不得，我明天就动身。”
　　听他这么说，几人都是露出了诧异之色。“有必要这么忙吗？”
　　辰枫脸色不好看，冷哼了一声。“这些人现在就敢如此放肆，还不知道他们能做出什么事情，早日解决，我好早日安心。”
　　玉小刚善意的提醒道。“小枫，这种事情想要根治恐怕不简单，哪怕是像我们这样传承千年的势力，都无法彻底解决，你也不用太过较真，小惩大诫一翻就好了。”
　　“是啊！”宁风致也开口说道。“这种事堵不如疏，大哥你也不用太过较真，免得给自己心里添堵。”
　　两人就都是出于好心，毕竟这种事确实难以根治，他们这是害怕辰枫较了真到时候不讨好。
　　辰枫只是点点头收下他们的好意，不过他的心中却是另外的想法。
　　“无极，这次你跟我回去吧，还得动用一些计谋才能把这些老鼠引出来，到时候辛苦你了。”。
　　“哎！哪里的话，”赵无极摆了摆手，一副不在意的模样。“你的事情就是我的事情，跟我那么见外干嘛？”
　　“嘿嘿...到时候你可看好了，俺老赵一定把这事办的漂漂亮亮的，把这群鸡鸣狗盗之人一个个的抓出来。”
第202章大忽悠赵无极上
　　以辰枫和赵无极两人的实力，那脚力自然是不一般，不过几天的功夫就已经感到了极北冰原。
　　此时的他们正处于飞龙要塞之中。
　　飞龙要塞是炼体公会在极北冰原中修建的，是为了让那些前来总部的人有个落脚的地方。
　　最开始的时候，这里只是接待客人，那时只是一个心酸的小地方。
　　但随着炼体公会越做越大，往来的人越来越多，这里渐渐成了魂师聚集地，他们在这里做生意，开饭店等等。
　　总之，飞龙要塞变成了一个热闹的地方，每天人来人往，好不热闹。
　　他们之所以来这里，是因为每次七宝琉璃宗就是在这里和炼体公会交易的。
　　吃过午饭，赵无极装扮一番之后，就前往这里的炼体公会分部。
　　至于辰枫，他倒是没有现身，而是在暗中观察，之所以这样，一是怕打草惊蛇，二是说不定会有些意外的收获。
　　啪!
　　赵无极一掌拍在柜台上，豪气干云的对着一个侍从说道。“小子，把你们这的话事人给我叫出来，爷爷我有大买卖要和他谈。”
　　他的嗓门可是够洪亮的，顿时吸引了周围其他人的目光。
　　赵无极面前的侍从并没有什么动作，不过也没有什么怠慢，不卑不亢的说道。“这位爷，我们话事人自然是在的，不过我也不能因为你一句话就去打扰他老人家。
　　毕竟您这空口白话的，也不知是真是假，总得给出个凭证不是？”
　　这样的话也就他敢说，要是换做了别的地方，估计早就死了不知多少次了。
　　不过，你也不看看这里是什么地方，他的背后可是炼体公会，没有人敢招惹这个庞然大物。
　　这么雄厚的背景，自然也就给了他说这句话的勇气。
　　“呵...”赵无极脸上出现了一丝意外，这话说好听点就是不卑不亢，说难听点就是顶撞了自己。
　　这事要是放在平时，以赵无极的性子，肯定没那么容易善罢甘休，不过谁让他有正事要办呢。
　　赵无极也不废话，身上那属于封号斗罗的气息一放，顿时压得周围的人有些喘不过气来。
　　有些人脸色惨白，显然是被吓得不轻，不过也有人不以为意，毕竟封号斗罗在这里也不是什么难见的人，只是有些惊讶而已。
　　看着这些人的表现，赵无极脸上得意一笑，接着身体一振，这股恐怖的气息就如潮水般褪去。
　　对着有些痴愣的侍从说到。“现在我有资格了吧？”
　　被他这么冷不丁的一句，这人才从震惊中回过神来，一脸笑嘻嘻的说道。“有...有有，嘿嘿，大人您在这等着，我这就去通报，请稍等片刻。”
　　说着，他就冷不丁的跑了，向着后院儿去。
　　他的脸上全是喜色，心里直高兴呢。“哈哈哈...那好事居然能被我碰上，这下我可要发了。”
　　要知道封号斗罗他也可没少见，可眼前这位可是自己亲自接待的。
　　这样的大人物来这里自然是要谈大生意，自己作为引路人，一定会得到上峰的赏识，到时还不得平步青云。
　　他十分的兴奋，已经想好了，晚上去春风苑的小红那好好庆祝一番。
　　他离开之后，剩下的众人看着赵无极开始了低声议论。
　　有人面露震惊。
　　“嚯，没想到居然来了个封号斗罗，今天你们还真的是走运，居然能见到这样的人物。”
　　不过也有人不以为意，反而一脸的鄙夷，不过这话可不是对赵无极说的，毕竟这人还没有那胆子。
　　“切！一看你就没见过什么世面，刚来的吧。”
　　“呃……是啊，你怎么知道的？”
　　“呵呵...你也不看看这里是什么地方，外面难得一见的封号斗罗，这里一抓一大把，每天都有那么几个。
　　看你这么一副正经的样子，显然是没有见过那种十几个封号斗罗的阵势。”
　　呃...
　　这话接不下去了，那人的面色有些红润，不知道是因为尴尬还是被气的，不过很快他就岔开了话题。
　　“那封号斗罗出现在这里就不怕他们闹事吗？”
　　“嘿嘿...果然没有见过什么世面，你也不看看这里是什么地方，这可是炼体公会的地盘，脑子抽了才敢在这里放肆。”
　　“况且就算是有，那也翻不起什么风浪，是跟你说啊，就这么一个小小的分部，明面上就有这两个超级斗罗坐镇，说暗地里还不知道有多少呢？”
　　“噢！原来如此，兄弟你真是见多识广，晚上春风楼我请客，到时咱们喝一杯……”
　　不提这些人如何的议论，赵无极在那闭目养神，一副绝世高人的模样。
　　你还真别说，赵无极那一身魁梧的肌肉，配上他那凶悍的面庞，一看就是那种不能轻易招惹的狠角色。
　　这要是放在地球，还说不得都会被警察专门盯着，谁让他一副凶神气煞的样子，活脱脱社会大哥的模样。
　　没有等多长时间，直接后台出现了一个人几个人，向着这边走来。
　　刚才那位侍从连忙躬身引荐，兴奋地介绍道。
　　“龙执事，就是这位大人。”
　　只见一个气度不凡的中年人站出来，脸上满面春风，乐呵呵的一笑。
　　“哈哈哈...不知这位冕下如何称呼，”
　　赵无极脸不红心不跳地吐出几个字。
　　“祁一舟！”
　　这位龙执事一脸和气地说道，不过他的话可没有那么和气。
　　“哈哈哈……原来是舟兄，在下龙庭，是这儿的主事人，这里大大小小的事我都能做主，不知周兄所说的大生意是什么?”
　　这话里透露的意思就是，如果赵无极是扯谎了，那这事就没那么轻易揭过了。
　　赵无极可以确定，只要自己表露出一丝说谎的意思，眼前这人恐怕就会毫不犹豫的对自己动手。
　　其实他猜的是对的，这龙执事确实是这么想的，封号斗罗虽然地位高，但在他的眼中也就那个样子。
　　如果得不到满意的答复，那事情绝对不会善了了。
　　赵无极不动声色，就像是没有察觉到一般。“我既然敢来这，自然是有大生意要谈。不过，你确定我要在这里说。”。
　　他的眼睛不由撇了撇四周的人，那意思不言而喻，直接表明了这里不是谈话的地方。
　　“哦！倒是我怠慢了，舟兄里面请……”
第203章大忽悠赵无极中
　　来到一个静谧的房间内，那龙执事招呼着赵无极坐下。“来人呐！速速去沏一壶茶，我还要招待客人呢。”
　　“是！”
　　……
　　打点一番之后，这位龙执事这才坐了下来，眼睛盯赵无极。“不知道舟兄所说，是什么样的大买卖呀？”
　　他那一双眼睛微微眯起，一副很感兴趣的样子，嘴角还透露着几分笑意。
　　赵无极可没有被他的表现所迷惑，而是端起了一杯茶，慢慢的饮了起来。
　　龙执事也不着急，就这么静静的等待着，不过眼中流露出了不悦之色。
　　他已经打定主意，如果眼前之人真要有什么大买卖，那这事也就算了，如果是故意拿自己开涮，那就用命来偿吧。
　　赵无极也不着急，就这样吊着他的胃口，颇有几分闲情逸致。
　　就在龙执事等的不耐烦，不愿之色愈加明显的时候，赵无极这才缓缓的开口。
　　我需要炼体丹，大量的炼体丹。”
　　说完这句话后，赵无极目光灼灼的盯着龙执事，静静等待他的回答。
　　龙执事眼中精光一闪，不过随即便是恢复了自然，笑哈哈的说道。“哈哈……舟兄说笑了，这炼体丹向来不对外出售，只有和我们交好的几个势力才能有这样的交易。
　　一颗两颗那还好说，我都能够做主，可明显舟兄你不这么想，我若真的卖给了你，这上头要是追查下来，那可就吃不了兜着走了。
　　况且，最近我们也是极其匮乏，满足不了你的需求，你就不要在为难我了！”
　　赵无极不以为然的一笑，并没有正面回答他的话，似笑非笑的说道。“我愿意出市面上双倍的价格。”
　　“呃……”
　　这龙执事神情明显一愣，眼中全是错愕之色。
　　反应过来的他一改前的态度，心中喜意正浓，十分客套的说道。“舟兄需要多少？”
　　赵无极眼神有些玩味，脸上浮现出一抹淡淡的笑容。“你刚才不是说没有货吗？”
　　“哈哈哈...舟兄误会了，自然是没有货了，不过我们自己还储备了不少，舟兄的价格让我有些心动了，公会里人数众多，一人凑上那么一两颗，这货不就有了吗？”
　　赵无极没有继续再追问，他此刻就如同稳坐中军的军师，把谈判权掌握在了自己的手中。
　　“我要的也不多，500颗。”
　　“嘶!”
　　龙执事心中吸了一口凉气，但紧接着的接着就是狂喜。
　　不过他到底也是见过世面的人，面上自然是不会有过多的表情，只见他手指轻敲着桌子，语气中正平和。“这数量我倒是能凑齐，不过，不是小弟我不识相。只是如此多的数量又是双倍的价格，这价值可是不菲呀！
　　哪怕是曾经的武魂殿，一次性购买那么多东西也得伤筋动骨吧！舟兄你，有这个财力吗？”
　　他只盯着赵无极的眼睛，似是要看透他的心思。
　　不过赵无极也是个老江湖，注定是要他让他失望了。
　　赵无极淡淡一笑，从魂导器中取出了一柄断刃扔在了桌子上。
　　感受到上面传来的蓬勃气息，龙执事就知道这不是凡物，不过他有些拿捏不准，试探的问道。
　　“这是……”
　　“王级神兵！”赵无极轻轻的吐出几个字，他的样子是那么的随意，颇有一些不以为意。
　　不过，龙执事可不这么想，他的眼中闪过浓浓的震惊，已经被贪婪的色彩充满了。
　　舔了舔自己的嘴唇，暂时忍下了心中的激动。
　　“哈哈...舟兄真是大手笔，不过再怎么说这也只是一件残兵，价值虽然不菲，但还是不够啊。”
　　“呵呵...”赵无极轻笑一声，“这是自然，我也只是拿出凭证而已，实话和你说了，我手中有一件完整的，就是我只是交易的价码！
　　只要能够达成交易，那你立马就能得到一件神兵，这个只是小意思，不过是为了让你看看我的底气而已。”
　　听到这话，这位龙执事心中一动，不过他还是面露难色。“唉！话虽是这样说，可舟兄你这手笔也太大了，况且这东西的来历，会不会给我们带来麻烦啊？”
　　“哈哈...这你就不用担心了，我既然能够拿出来，那就证明来力没有问题……”
　　任凭赵无极怎么说，这龙执事就是油盐不进，一副很是为难的样子。
　　两人虚拟与蛇了好一阵子，眼看火候到了，赵无极心里一动，眼中流露出了不耐烦的意思。
　　这一幕落在龙执事的眼中，心里暗道一声不好，难道是自己逼得太紧，让这事黄了。
　　就在他要松口，挽回似乎已定的败局之时，赵无极不耐烦地开口了。
　　“好了，看来今天不说清楚它的来历，你是不打算和我交易了。
　　也罢，告诉你也无妨，谁让我急需炼体丹呢?”
　　这事情的回转，让龙执事面露喜色，已经有些迫不及待了。
　　“你还记得当初的八大宗门吧，那一场大战落幕之后，我心想人家吃药总得留点汤吧，于是我便带人偷偷的潜入进去，还真别说这让我找到了些好东西。”
　　赵无极手指了指桌上的断刃，脸上浮现出自得之色。
　　“我可是和你说啊，哥哥我的运气那是没得说，别人都只找到了些破烂玩意儿，就我一个人找到了这好东西。”
　　“嘿嘿！”他的脸上流露出了猥琐之意，连带着几分得瑟。
　　龙执事眼中露出鄙夷之色，不过被他掩饰的很好，出声应和道。“哈哈哈……舟兄真是好运气，这样的好事居然都能让你碰上，实在是天佑之人啊！”
　　两人又是虚伪以蛇了一阵子，听见二人的你吹我捧，躲在暗中的辰枫不住的皱眉，心中笑骂道。“你他娘的，以前怎么没看出来赵无极这小子居然还有这一面，还真是小瞧他了。”
　　不过，现在不是说这些的时候，辰枫连忙传音给赵无极，催促他快些。
　　“哈哈哈...不说这些了，怎么样龙执事，你这生意还做吗，若是做不成的话，我就再找其他人了。”
　　这位龙执事笑面如花，像极了一个谈生意的生意人，脸上顾作不乐。“舟兄说的哪里话？这样的买卖我怎么可能往外推呢，来来来...快和我说说咱们什么时候交易？”。
　　赵无极爽朗一笑。“这个自然是你什么时候准备好，我们什么时候交易了？不过，你可不能让我等太久啊？”
　　“哈哈哈...您说的哪里话，办事你放心……”
第204章尾随
　　“哈哈...这事就那么定了，三天后，咱们在百里屯交易，到时龙兄可别爽约了，不然的话我可是会不高兴的。”
　　这龙执事眼皮一跳，心中却是浓浓的不屑。“哼！居然还敢威胁起我来了，到时候一定让你好看。”
　　心里这样想着，他的脸上又是另一副面孔，一脸嬉笑的说道。“舟兄说笑了，你就把心放在肚子里好了，到时候咱们一手交钱一手交货，一定不会让你失望的。”
　　这面子可是给足了，赵无极也挑不出刺来。“既然如此，那这事就这么定了。龙兄，我就先走了。”
　　“哈哈...慢走不送！”
　　望着渐行渐远的赵无极，龙执事脸上的笑容也淡了下去，成了一副面无表情的僵尸脸。
　　这变脸速度之快，让暗中的辰枫不住的咋舌。
　　打量了一下四周，确定没有什么人之后，作为龙执事脚步匆匆的向着厅内走去，似是有什么急事一般。
　　辰枫中精光一闪，似乎是早就料到会有这样的一刻，然后迅速跟了上去。
　　这是他们计划中的一步，眼前这个龙执事不过是一个跑腿小卒，辰枫在意的是背后之人。
　　暗自私扣七宝琉璃宗的炼体丹这种东西，先不说他的实力如何，但地位也绝对是极高，否则也插手不了这样的事情。
　　为了不打草惊蛇，辰枫和赵无极合伙商议了一下，决定引蛇出洞，这才有了现在这么一幕。
　　这位龙执事脚步匆匆，迅速穿过了几个复杂的院子，然后来到后院的一个石林之中。
　　到了这里之后，他似乎更加的小心了，足足观察了十多分钟，这才放下心来。
　　之间他伸出手，拂去了一块石头上的积雪，在上面摸索了一阵，似是触碰到了什么东西？
　　轰隆隆...
　　随着一阵响动从地面传出，一块巨石突然横移开来，露出了一个幽暗的通道。
　　龙执事也不迟疑，迅速迈步而入。
　　就在他后脚刚刚踏入石门的那一刻，通道的门口开始慢慢的闭合。
　　看到这一幕，躲在暗中的辰枫脚下一点，化作一道不可察觉的流光急速蹿了进去。
　　看着已经闭合的石门，这位龙执事这才松了口气，这才转身向通道深处走去。
　　由不得他不如此小心，这里算得上是分部最大的秘密，也是危急时刻的逃生之所，若是暴露了出去后果不堪设想。
　　他前脚刚走，在幽暗的石门背后交露出了辰枫的影子，如果龙执事还在这里一定会被吓了一跳，没想到距离自己近在咫尺的地方居然还藏着一个人。
　　此时的辰枫嘴角冷冷的一笑，心里嘀咕了一句。“还是真够小心翼翼的啊！”
　　这地方其实还真够隐秘的，今天若不是他跟着，还真发现不了这个地方。
　　不过，又有谁能够想到堂堂炼体公会分部，居然藏着这样一个地方，实在是让人出乎意料啊！
　　“我今天倒要看看，这里面究竟藏了些什么秘密？”
　　辰枫的身形再次遁入黑暗之中，他隐藏的极好，若不是实力相当的人，那是绝不可能发现的。
　　跟着龙执事走了半个多时辰，还是没有到达目的地，让躲在暗中的辰枫都是有些跳脚。
　　“他娘的，设计这地方的人真是个人才啊！这入口已经那么隐秘了，没想到真内部居然还有那么多道道，这也太小心过头了吧。”
　　由不得他不吐槽，刚才他在暗中观察过，这个密道里不仅有迷宫，还有许许多多的陷阱，简直让人头皮发麻。
　　辰枫有理由相信，若是一个封号斗罗闯进来，那也绝对别想完好无损的出去。
　　换句话说，这地方的防卫森严，有些超乎了他的想象，给他的感觉就好像是专门为了擒拿封号斗罗而建的。
　　在他的不那一番之中，龙执事又是绕了半个时辰，这才进入到了一个灯火通明的地下室。
　　“呼...终于他娘的到了，不再这么走下去，非得把我逼疯不可。”
　　辰枫心中松了口气，刚才那么一绕差点没把他给绕晕过去，这下终于到了，让他心里松了口气。
　　其实这也是玩笑话，以辰枫的实力和心境，这么点小麻烦又怎么会难得住他呢，这不过是一个小小的抱怨而已。
　　收回心神，辰枫打两者这个地方，只见这里灯火通明，周围四通八达的，显然不止那么一个入口。
　　而且，看这里面的布置，显然是有人常住才对，时间似乎也是很久了，从这里面流露的痕迹来看至少有十几年。
　　最令辰枫惊奇的是，这里居然没有一丝的湿气和寒冷。
　　要知道这上方可是冰天雪地的极北冰原，这千万年来都覆盖在冰雪之中，就算是地下千百米的地方都无不是寒冰，这个地方明显有些与众不同。
　　摇了摇头，辰枫先将自己的好奇心放在一边，集中注意力盯着龙执事的一举一动。
　　只见他一只手猛然用力，敲击在了墙壁上的一面铜钟，顿时震耳欲聋的声音传开。
　　做好这一切之后，他在一张是凳上坐下，开始闭目养神，似乎是在等待什么人。
　　见状，辰枫也没有着急，就这样静静的待在暗处，因为他深知心急吃不了肉豆腐，若是因为自己的一时疏忽打草惊蛇，那他这功夫可就白费了。
　　倒不是说这样他就没办法了，只不过这样一来，背后之人肯定更加谨慎，藏得更加深，到了那个时候辰枫还想要把他揪出来，估计就没那么容易了。
　　只是一盏茶的功夫，这空旷的地下就响起了一阵脚步声，紧接着一个胡子花白的老人走了进来。
　　龙执事这下站起了身，恭敬地行了一礼。“属下见过白老。”
　　躲在暗中的辰枫也是心里一突，脸色极其的不好看，因为来人他认识。
　　白敬亭！
　　“怎么会是他?”
　　辰枫不由得眯起了双眼，心中有些不舒服。。
　　这人也是最初跟随他的几人之一，曾经还位列十大长老之一，只是被后起之秀给压了下去，成为了一名普通的客卿。
　　不过饶是如此，他的地位也是够恐怖的，威望一点也不弱于十大长老，谁让他白敬亭是练体公会的元老之一呢？
第205章龙有逆鳞
　　说实话，白敬亭出现在自己面前的时候，辰枫心中是有些不愿意接受这个事实的。
　　因为他还记得二三十年前，那时的他还没有如今这般的实力，在一次大战之中身受重伤，就是眼前的白敬亭和其他几人拼了命带着自己突围。
　　也正因为这是救命之恩，辰枫给了这几个人极大的权利，这一份权利，哪怕是下一任会长候选人张大彪都有所不及。
　　现在，辰枫终于是明白为什么有人敢在七宝琉璃宗炼体丹这件事上做文章。
　　以白敬亭的身份，自然是没有人敢嚼舌根子，难怪自己没有收到任何的消息。
　　以眼前之人的滔天势力，瞒过公会里的其他人轻而易举，哪怕是张大彪也绝对不可能察觉到。
　　炼体公会里管事的人只有会长和十大长老，其他的客卿只有议论权，没有实际的权利，很难影响到公会的正常运行。
　　白敬亭作为曾经的十大长老之一，肯定培养有心腹，能够干预到这件事自然是轻而易举的。
　　辰枫眼中流露过复杂之色，还是有些不相信，不愿意接受。
　　但事实就摆在眼前，他就算是再自欺欺人也改变不了。
　　辰枫眯起了自己的双眼，眼中有些耐人寻味的光芒。“白敬亭，我倒要看看，你究竟要耍什么花样？”
　　在经过一番心理斗争之后，辰枫心中已经有了决断。
　　白敬亭毕竟没有做出什么实际危害到他的事情，这件事结束之后，辰枫会让他退隐，从此之后颐养天年，也算是报了白敬亭对自己的救命之恩了。
　　这已经是他最大的让步了！
　　不然，以辰枫眼睛里容不得半点沙子的性子，白敬亭哪里还会有半点活命的机会？
　　同时，辰枫心中也是很好奇，白敬亭究竟为什么会这么做呢？
　　按理来说，权白敬亭根本不缺，财那更是不可能的事了，到达他们这个层次，这些都已经算是身外之物了。
　　言归正传，白敬亭挥了挥手，示意让龙执事免礼。“怎么着急找我，是有什么重要的事吗？”
　　对于他这么直接，龙执事似乎是早有预料，并不怎么意外。
　　毕竟，这里也算是他们的大本营，其重要性可想而知，若是没有什么紧急的事情，是不会轻易动用这里的。
　　“白老，今天有人找我做了笔大生意，我有些拿捏不定，特地来请教您老的意思。”
　　白敬亭眉毛皱起，神情有些不悦。“你难道不知道主上这些日子都在收集炼体丹吗，你现在却来告诉我你想要把它卖给别人，你是不是觉得老夫我太过善良，故意拿我开涮。”
　　隐藏在暗中的辰枫精神一振，喃喃自语。“主上?看来这里面有大秘密，没想到这事居然这么复杂。”
　　他眼中精光闪闪，集中自己的注意力，生怕听漏了什么消息？
　　见白老不满，龙执事神情一凛，急忙躬身道不敢。“白老，我自然是知道轻重，若是换做平时我早就把这样的人轰出去了，但这一次非同凡响啊，我不得不慎重来听取您的意见。”
　　白敬亭来了兴趣，也是有些好奇了。
　　“说说看！”
　　“那人开口就要了500枚炼体丹，但这不重要，重要是他要用来交易的物品居然是一柄完整的王级神兵。
　　经过我的旁敲侧击，已经基本确定这人所说是真的，这才来请您老把把关。”
　　“王级神兵！”
　　白敬亭呼吸一促，眼中透露出了炽热，他凝声问道。“你确定了，那人手上真的拥有完整的王级神兵。”
　　龙执事肯定的点点头。“属下不敢撒谎，我十分的确定。据那人所说，他是在八大宗门废墟发现的。”
　　“哈哈哈……”
　　白敬亭爽朗的笑出了声，颇有几分豪气干云的意思。“这可真是一件天大的喜事，只要老夫得到了这件神兵，那在主上面前的地位绝对会再上一个层次。
　　哼！到了那个时候，我看那几个家伙还敢不敢给我脸色看。”
　　龙执事听到这话心里十分的惋惜，知道这柄神兵已经和自己无缘了，他不是没有想过私自得到然后逃走，但是一想到白老那恐怖的手段，他就放弃了这样的想法。
　　龙执事面露讨好之色，一脸的谄媚。“白老说的是，那几人不是不过是仗着辰枫给他们的王级神兵，这才要了白老你一头。
　　如果得到这柄神兵，那您老简直是如虎添翼，到时候这些人一定不足为惧。”
　　辰枫眼中闪过一丝冷意，宛若千年的寒冰如芒在背，听这话的意思炼体公会之中似乎还有其他的人背叛了自己，而且貌似还是十大长老中的人物。
　　是的，炼体公会之中，只有现任的十大长老，才拥有辰枫所赐的神兵。
　　辰枫本来以为这次只是有人中饱私囊，没想到居然引出了这么大的秘密。
　　公会之中似乎有大部分的人离心离德，还有那一位神秘的主上，都让辰枫有一种风雨欲来的感觉。
　　“哈哈...你做的很好。”白敬亭拍了拍龙执事的肩膀，一副很欣慰的样子。“这次你立了大功，我回去一定会在主上面前引荐你，到时候你可要好好表现，可不能落了你的面子。”
　　龙执事大喜，本来他只是想成为白老的心腹，到时候少不了些赏赐，没想到居然会有这么大的好处，连忙躬身答谢。
　　白敬亭伸手将他扶起，示意他不用那么客气。
　　“好了，那人现在在何处！”
　　“白老您放心，我已经和他约定好，三天后在百里屯交易，到时候一手交钱一手交货，我看他急需那一批炼体丹，是不会后悔的。”
　　龙执事神情有些异样，眼中露出了几分诧异，试探的问道。“白老，您就是打算亲自动手吗？”
　　“不！”白敬亭摆了摆手。“这事我会调两个超级斗罗配合你，我是不能亲自出手了，免得他们察觉，到时候被人截了胡，那我可就亏大了。”。
　　龙执事点点头表示自己明白，然后他又略显轻松的行了一礼。“属下定当不负厚望，为白老夺得这柄神兵，属下先行在这里恭贺您老了。”
　　显然对于神兵已经志在必得，说来也是，两个超级斗罗再配上自己，对付一个封号斗罗那还不是绰绰有余，甚至在他的心中都觉得白敬亭有些小题大做了。
第206章杀心渐起
　　两人又是密谋了一阵，这才停止了交谈，在临行前的时候，白敬亭还特意交代了一句。“你出来也有一阵子了，注意不要走漏了消息。
　　尤其是分部的那两个超级斗罗，他们是辰枫那边的人，现在还不是和他们翻脸的时候，切记不要发生什么冲突，若是引起了他们的警觉，到时候恐怕会对我们的计划不利。”
　　“属下明白，整个分部有大半都是我们的人，想要封锁这个消息很容易，一定会把这事办的漂漂亮亮的。”
　　看着两人离去的背影，辰枫这才缓缓从暗中走了出来，他的脸上显得阴沉无比。
　　不过这里不是久留之地，辰枫迅速顺着来时的路离开了，赵无极还在等着他呢。
　　回去的路上一帆风顺，倒也没什么节外生枝的事情，辰枫很快就和赵无极汇合了。
　　赵无极面露期待，有些想知道事情的结果如何？“小枫，此行可有什么收获？”
　　辰枫怒极而笑，言语中透露着浓浓的杀意，情绪显得有些激动。“这一次，咱们真的算是摊上大事了，呵呵...我怎么也没想到，事情居然这么严重，看来这次我要亲自下场走过一遭了。”
　　熟知辰枫性格的赵无极心里一动，想要弄清楚究竟发生了何事，居然会让一向稳重的他变成这样子。
　　不过，赵无极虽然渴望知道答案，但是并没有催促，因为他知道辰枫不会隐瞒自己。
　　叹了一口气，辰枫眼中流露出了复杂。“唉！事情比我们想象的还要严重，这并不是一部分人的问题。”
　　说到这里的时候，他甚至有几分不敢置信。“根据我目前掌握的消息，炼体公会之中恐怕有大部分人都已经卷入其中了，就算是位列十大长老之人恐怕也脱不了干系。”
　　“不会吧？”赵无极面露惊讶之色。“以他们的地位应该不会参与这种事情吧！”
　　“呵呵...”辰枫冷笑一声。“如果事情真要那么简单就好了，我又何必在这里忧心忡忡。”
　　……
　　“无极，你知道我刚才看见谁了吗？”
　　“偶?你见到谁了？”赵无极有一些好奇，有些不明白辰枫为什么要这样问？
　　“呵呵！”辰枫轻笑一声，缓缓的吐出了一口浊气。“刚才我见到了白敬亭。”
　　“什么?”赵无极瞪大了自己的双眼，有些不敢相信自己所听到的。“你是说这件事的幕后主使是白敬亭，这不可能吧，以他的身份地位根本犯不着这么做。”
　　“呵呵...这还只是小意思，白敬亭只不过是推到前面的小人物，这件事另外有人幕后操控，白敬亭恐怕只是一位小卒。
　　刚才我隐藏在暗中，亲耳听到他说炼体公会有几位长老也是投身于幕后之人，所以白敬亭都有些排不上份，你现在明白我的心情了吧?”
　　嘶...
　　赵无极狠狠地吸了一口凉气，心里已经是一片冰冷。
　　他可以想象到，辰枫心中的愤怒。
　　毕竟白敬亭的身份地位实力摆在那里，虽然退了下来，但那一份实力也是顶尖的一批，现在确实沦为了一位小卒。
　　由此可知，那幕后之人将炼体公会渗透到了何等地步。
　　要知道，炼体公会可是辰枫的心血，被人如此这般的鸠占鹊巢，真是是可忍孰不可忍！
　　看着脸色阴沉的辰枫，赵无极出声安慰。“小枫，你也不必如此，至少此事咱们发现的及时，还有挽回的余地，切不可动怒伤了身子。”
　　辰枫点点头接受了他的好意，同时心里也是十分的庆幸。
　　这件事若不是对方操之过急，以至于出现了纰漏让自己提前察觉，那后果简直不堪设想。
　　一想到有一天，自己花费几十年精力经营的炼体公会，在自己毫不知情的情况下突然易主，辰枫浑身的汗毛都不由得竖了起来。
　　他实在无法想象，真要到了那一步，他又会是何等的心情，是愤怒到了极点，还是变得心灰意冷，这一切都尚未可知呢?
　　辰枫此时满脸的冷厉，眼中仿佛有熊熊烈火在燃烧，面若寒霜，让一旁的赵无极不由得打了个冷颤。
　　赵无极知道，辰枫这一次是真的动怒了。
　　是的，辰枫此时已经怒不可遏，他这一辈子最恨的就是背叛，尤其是在自己付出一切之后换来的背叛。
　　在这样状态下的他，可是什么事都做得出来。
　　不过，虽然愤怒异常，但辰枫还是死死的忍住了，因为他知道这还不是动手的时候。
　　辰枫很是好奇，在这斗罗大陆上究竟究竟有谁，能让那些对自己忠心耿耿的人变心。
　　这背后之人究竟下着什么样的棋，居然妄想窃取他的炼体公会。
　　这一切的一切究竟是巧合，还是本就是针对他的一场阴谋。
　　这些，辰枫都无比渴望知道，也正是因为这点，他才能扔下那心中的愤怒火焰。
　　“无极，这背后之人藏的太深，还有那些炼体工会之中的败类叛徒，咱们现在都一无所知，所以可能要辛苦你一段日子了。”
　　辰枫脸上罕见的有些沉重，细心的交待着。
　　“我需要你接下来与他们虚伪以蛇，打探出更多的消息，最好是能够混入其中，将着隐藏在暗中的老鼠一个个抓出来。”
　　赵无极点头应了一声，他也是知道了事情的严重性，也没有推辞的意思。“放心，我知道该怎么做。”
　　“不过...”他显得有些忧虑，有些为难的说道。“这件事毕竟牵连广泛，光靠咱们二人很难调查清楚，难保最后会出现纰漏，你看是不是再多找些人来。”
　　“嗯！你说的有道理，这件事我打算让张大彪他们配合。”辰枫心里也是清楚，这群人隐藏的极深，不是一时半会儿能够查得清楚的。
　　这毕竟是练体公会内部的事，让张大彪他们参与进来无可厚非，这本就是分内之事。。
　　到时候张大彪在明，自己和赵无极在暗。
　　如此双管齐下，定会有奇效的，说不定还会有什么意外之喜。
第207章商谈
　　做好决定之后，赵无极留在这里继续监视这分部的情况，辰枫则是秘密赶到炼体公会总部，去和张大彪他们商量具体事宜了。
　　话说这天，张大彪在处理好手头的事物之后，便返回了自己的房间。
　　当他踏进房门，隐约看见木帘背后有一道人影，顿时心生大骇，整个人如同拉紧的弓弦。
　　要知道，张大彪对于自己的实力可是很有自信，同级之中只要有人靠近自己千米之内，他都能够感应到。
　　可现在居然有人能瞒过自己的感知，出现在自己的眼皮子底下。若不是此人近在咫尺，他绝对不会相信这种荒谬的事情。
　　这在他的印象之中简直有些不可思议，由此可见眼前之人实力之高强，也不怪他如此的紧张了。
　　屏气凝神，姜大彪收缩全身的毛孔，将自己的警觉发挥到了极致，这才十分警惕的向内走去。
　　他心里十分明白，眼前之人能够如此轻而易举的出现在自己面前，显然是冲着自己来的，而且他实力如此高强，那自己绝无可能逃脱。
　　既然逃脱不了，那倒不如洒脱一些，正好打探打探此人究竟是什么打算，为何要在这等着自己。
　　他缓缓的前进着，神经在这一刻紧绷起来，每前进一步心跳就加快一分，好似快跳到嗓子眼了，背后甚至冒起了丝丝的冷汗。
　　如果有人注意他藏在袖子里的手，一定会惊奇的发现，张大彪的手掌紧握成拳，捏的微微发白，还微不可查的颤抖起来，手心中尽是细汗。
　　其实这已经很不错了，要是换一个人来，估计早就夺命而逃，哪里还有他这一份勇气呢？
　　就是他踏入房门的那一刻，张大彪终于是看清了眼前之人，顿时那一刻提起的心放了下来，长长地舒了一口气。
　　“呼...原来是会长您啊！我刚才还以为是谁呢，可把我吓得不轻啊。”
　　“哈哈...”辰枫觉得有些好笑，他自然是看出了张大彪刚才那一副模样。
　　没想到自己光顾着保密，事前没有通知张大彪，居然能把他吓成这样，这下子可算是把他给逗乐了，就连近日以来那心中的阴霾也驱散了不少，这算不算的上是一个意外之喜呢？
　　“哈哈哈哈……你看看你像什么样子，一个都快做会长的人了，居然就这么点胆量，说出去也不怕被人笑话。”
　　面对这一句好像有些敲打的话，张大彪送上了一个大大的白眼。
　　只见他一脸委屈地说道。
　　“会长，您的要求也太高了点吧，换做是谁面前不声不响的就出现个人心里能够冷静得了，我们吓得屁滚尿流就不错了，您居然还在这数落我。”
　　可不是吗，能够无声无息出现在他面前的人，那实力也算得上是恐怖至极了。
　　在这样一个充满危险的世界，时时刻刻都要警惕四周，若是其他人遇到这样的事估计都已经面无人色了。
　　不过玩笑归玩笑，张大彪还是有些好奇辰枫为什么突然来找他。“会长，您这次前来是有什么大事吗？需不需要我去把其他的长老叫来？”
　　说着，他就想要迈步向外走去，看那一副架势，颇有一股言出即法的意味。
　　“不用...”辰枫果断伸手拦住了他，他本来就是想要秘密行事，岂能自坏了阵脚？
　　“我这次来是有一件大事要办，这件事知道的人越少越好，我已经传音给冥老和赵耀，此事要做到绝对的保密，你们三人知道就行了。”
　　辰枫手指敲了敲桌子，示意张大彪坐下。“他们估计也快到了，你先等等吧！”
　　见他一副神秘秘的样子，张大彪的心里愈发的好奇了，究竟是什么样的事情，居然让神通广大的辰枫如此的慎重。
　　不过他也没有着急，静静坐在一旁等待着。
　　只是一会儿功夫，冥无寂和赵耀就匆匆赶来，先后进入了这间屋子。
　　几人坐定之后，辰枫这才开口说话了。“你们是不是有些好奇？我为何会突然出现在这里？又为什么要秘密着你们前来，而又不被外人知道。”
　　三个人均是连连点头，他们的心里确实有一这样的疑惑。
　　按理来说，这里是练体公会总部，也算是辰枫真正的大本营，估计没什么地方比得上这里安全了，再说了，辰枫本身实力就强悍无比，完全没有这个必要。
　　但辰枫偏偏就这样做了，而且还弄得十分的神秘小心，这让三人十分不解。
　　看着他们的表情，辰枫也能猜到他们在想这什么，他语气中透露着严肃，一字一句的说道。
　　“我不知道你们有没有察觉到，炼体公会经被人渗透了，已经有一大批人背叛了炼体公会……”
　　他的话刚说到这里，就被情绪激动的张大彪打断了。
　　“这不可能，会长，你要相信我，根本不可能会发生这样的事情，我一直兢兢业业处理着公会中的事情，没有收到任何关于这方面的信息……”
　　辰枫抬手止住了他的话。“大彪，你先稍安勿躁，我并没有怪你的意思。”
　　顿了顿，他要开口说道。“但这是事实，你虽然没有察觉，但并不代表没有，难道你以为我是那种满口胡言的人吗？”
　　辰枫：“这件事你不知道并不怪你，实在是对方隐藏的太深，若不是因为前段时间……”
　　在辰枫简洁明了的叙述下，将他们这段时间经历的事情清楚的向三人解释了一遍。
　　听完他的话之后，三人都是沉默了。
　　到现在他们也已经明白事情的严重性，没有人以为辰枫是在开玩笑，因为这样的玩笑就算是再蠢的人都开不起。
　　咕咚...
　　张大彪咽了咽口水，嗓子有些干涩，面露苦笑的说道。“会长，这件事是我失职了，这么大的事居然毫不知情，请您责罚我吧！”。
　　“大彪，你不用这样，我都说了不怪你。，他们隐藏的太深了，责任不在你。”
　　“你现在要做的就是帮我立马把他们揪出来，而不是在这里自愿自艾。”
第208章幕后黑手
　　张大彪满脸羞愧，感觉自己辜负了辰枫的信任，没想到炼体公会在自己的治理下居然会变成这样个样子。
　　如果不是辰枫提醒，自己都丝毫没有察觉到炼体公会被架空，实在是汗颜啊！他感觉自己实在没有颜面见辰枫了。
　　“会长，我实在是愧对您啊...”
　　张大彪面上难堪，眼睛显得有些微红，但话到嘴边又说不出什么来，因为他实在找不到什么话来表达心中的感受，只能将复杂的情绪化作满脸的苦笑。
　　对于张大彪心中在想什么，辰枫要也是能够猜到。不过，辰枫也实在不知怎么宽慰他，只好拍了拍他的肩膀。
　　“冥老，你近段时间可感受到有什么强者的气息吗？”
　　冥无寂果断摇头。“少主，我有我的性命发誓绝对没有，不要说什么强者了，哪怕就是一个神王的气息都没有。”
　　这下子辰枫沉默了，眼中满是疑惑。
　　冥无寂实力摆在那里，那些背叛者如果不傻都应该知道怎么选择，这背后的一切究竟是怎么回事？
　　“老大，”一直没有开口的赵耀这是说话了，他似乎是想起什么值得注意的东西。
　　“这些人明知道跟着您和冥老前途无量，他们还是选择了背叛，那就证明这背后的利益比较更心动，那个新主人也更值得他们效忠。”
　　“可是，既然如此他们为什么要在暗中呢?
　　而且，炼体丹这种东西他们早就服用过，对于这些人似乎没有作用了，又为什么会冒着被发现的危险去收集呢?”
　　他的这两个问题算是问到点子上了，这确实值得深思。
　　咚咚咚……
　　辰枫手指轻轻的敲着桌子，背靠着椅子双眼闭上，陷入到了思考之中。
　　其他三个人也没有闲着，是努力思考这个问题，他们也很想知道这背后的原因，直接告诉他们，只要想通了这两个问题，那眼前的一切就不刃而解了。
　　房间内陷入了安静，没有人再出声，都在细细的思索着，时间就这样缓缓的流逝着。
　　不过这注定是个无解的问题，因为他们目前知道的线索太少了，根本推测不出太多的东西。
　　“唉！目前我们只知道，这炼体丹是那幕后之人收集的，至于他用这炼体丹来干什么那就不可而知了。
　　而且有一点可以肯定，他们的实力应该不会太强，至少不会比我强。
　　否则也不会暗中进行了，因为他们如果实力强大的话，何不如直接掌控炼体公会，那时候也不至于为了点炼体丹就这么偷偷摸摸的。”
　　辰枫也很是无奈，目前他只推测出了这些，不过这些似乎都没有什么用，对眼前的事一点帮助也没有。
　　摇了摇头，他将这事抛之脑后。毕竟他不是一个爱钻牛角尖的人，既然想不通那就别想了，反正总有揭露的那一天，又何必这样伤脑筋呢？
　　不过，话虽然这样说，但辰枫可没有打算放任不管，一些必要的准备他还是要做的。
　　“大彪，你现在会中旁敲侧击一番，就以七宝琉璃宗这个借口，看看这件事有多少人知情。”
　　张大彪点了点头表示自己清楚，他现在算是明白自己还是差了些火候，否则的话也不至于被人玩弄于鼓掌之间了。
　　同时他心里已经暗自下定决心，这一次一定要好好表现，不仅是为了得到会长的赞赏，更是为了将这群害群之马揪出来绳之以法，出一口恶情。
　　又是对张大彪交代一番，辰枫将目光看向了冥无寂和赵耀。“接下来这件事需要你们全力配合，有没有什么问题？”
　　“老大，瞧你这话说的，你让我往东我绝不往西，有什么事你尽管吩咐，我绝对办的漂漂亮亮的。”
　　赵耀那是胸脯拍得咚咚响，这马屁拍的不轻不重，让房间内有些紧张的气氛缓和了一下。
　　冥无寂鄙夷的看了他一眼，身子不由得往一旁站了站，似是要和他撇清关系，心中直嘟囔着。“真是个马屁精！”
　　冥无寂向前站出一步，面色恭敬地行了一礼。“少主，有事您吩咐，老奴我就算是拼上这把老骨头，也绝对会帮您把事办成。”
　　得，同是一家人，老大也别说老二了。
　　辰枫笑着摆了摆手。“没有那么严重，只是为了方便大彪调查而已，你们俩所做的也只是需要配合。”
　　这下子轮到两人纳闷了，这是还需要怎么配合，难不成抓起来一番威逼利诱？
　　像是看出了他们心里的疑惑，辰枫将自己的打算说了出来。“这其实也算得上是一次试探，我们刚才推测幕后之人实力不强，那他们不敢动手的原因很有可能就是因为你们两个实力强大。”
　　“我需要你们俩离开这里，至少明面上离开，而且要弄得声势浩大，让所有人都知道你们离开了。”
　　“也只有这样，我想那背后之人才会觉得有机可乘，如果他真要有那个心绝对会有动作，到时候就不怕它不露出马脚。”
　　经历过许多岁月的冥无寂认为，辰枫的这个办法的确是一个好办法，不过他还是觉得有一丝不妥。
　　“少主，这是容易是容易，可怎么就能确定他们一定会下手呢?
　　毕竟我们俩的威望确实不错，不可能因为这人离开了就会减弱多少。”
　　他这话说的比较委婉，言外之意就是辰枫很可能竹篮打水一场空，落得不卖力不讨好的下场。
　　毕竟冥无寂和赵耀两人实力摆在那里，哪怕离开十年八年也绝对不会有人敢造次，除非他们真的有敢于面对两人的实力，可是这短短的时间内可能吗？
　　辰枫乐了，乐的哈哈大笑。“这就是要辛苦你们的原因啊，你们若是不好好表现，又怎么会能把这群人引出来呢，我又何必在这里特意交代，哈哈哈……”
　　“会长，您老倒是快说啊！别光顾着吊我胃口了……”
　　“是啊！……”
　　“呵呵...”辰枫摇头失笑，也不准备卖关子了。“先要这些人真正放下心中的戒备，并且毫无顾忌的出手，那只有你们俩出事。
　　也就是说只有你们两个死去，那潜在的威胁自然也就不存在了，他们就可以肆无忌惮了。”。
　　“而且，既然要让他们放下戒备变得更加肆无忌惮，那我这边也绝对少不了的。
　　大彪你也别忘了，多在公会里宣传我不管事的事情，经过上次的事情之后，已经了无牵挂隐居起来了……”
第209章赵耀的馊主意
　　今天天气不错，白茫茫的极北冰原居然没有下雪，万里一片晴空，连一丝丝寒风都没有。
　　头顶的骄阳略显温暖，既不像平日的寒冷也不像夏日的炽热，头顶光芒万丈的太阳，脚踏一片无垠的皑皑白雪，确实让人有股赏心悦目的感觉。
　　不过，即使在这样的环境下，冥无寂和赵耀确实高兴不起来，两人均是十分的苦恼。
　　他们已经站在这山峰很久了，这地面上的冰雪已经开始融化成水，浸湿了两人的靴子。
　　不过，尽管如此，他们都没有多加理会，都是紧皱着眉头，似乎是在想着事情。
　　“冥老，你想到什么办法没有？”
　　赵耀揉了揉有些发胀的脑仁，面露期待的看着冥无寂。
　　可是结局让他失望了，冥无寂也是摊了摊自己的手，一脸无奈的表情。
　　赵耀顿时觉得有些生无可恋，把苦闷之色写在了脸上。
　　“唉！老大也真是的，居然什么都不管，他也不看看我是那块料吗？”
　　冥无寂摇头失笑，觉得赵耀很有意思。
　　“你就别在那抱怨了，还是赶紧想想该怎么办吧！如果这是要办砸了，先不说少主会不会不高兴？到时候要是让我在少主面前失了面子，老夫我就先整治整治你。”
　　“别啊！”
　　赵耀连忙求饶，哭丧着一张脸。“您老怎么能这样呢，怎么还怪起我来了，以您老的见识广博、神通广大，吃过的盐比我吃过的饭还多，那都是个老前辈了，不是更应该担起这份责任吗？”
　　“嘿嘿……”
　　“你看你都承认我老了，还忍心看我这把老骨头这么劳心劳力吗，所以说啊，这事你要多担待，自己看着办。”
　　“不过，你必须给我想出个招来，不然老夫我要你好看。”
　　说着，冥无寂干脆闭目养生，看他那样子似乎已经不打算在耗费自己的脑力了。
　　被人这么威胁，赵耀心中自然是不爽，可谁让胳膊肘拧不过大腿，只能是捏着鼻子认了。
　　可是一想到自己面临的问题，赵耀就觉得前路一片灰暗，哪怕是挠破了脑袋也找不到一丝的希望。
　　“唉！老大啊老大，你可真是给我出了个难题。”
　　他的心里那叫一个郁闷，要大摇大摆的离开，并且弄得人尽皆知，这个好办。
　　可问题就在于，如何让他们放下心里的顾忌。
　　本来他是有想法的，若是自己两个都死了，那自然是可以达到效果。可目前的问题就在于，该找什么样的理由才不会让人怀疑，这着实是让他伤透了脑筋。
　　他一脸的生无可恋，心里苦闷异常，口中频频传出叹气的声音。
　　“唉……”
　　“啊…………”
　　“唉……………………”
　　……
　　“唉！你说这叫什么事啊，就我这脑子居然要想这么复杂的问题，这不是作死吗？”
　　赵耀魏然长叹。“真是作死啊！作死啊……”
　　突然，他眼前一亮，直接是激动的跳了起来。“哇噢噢噢……我终于想到了！哈哈哈……”
　　他这一惊一乍的，把闭目养神的冥无寂吓得不轻，不过赵耀没有注意这些。
　　“哈哈哈……冥老，我终于想到该怎么办才好了。”
　　见他这么一副高兴的表情，冥无寂也是没有打算和他算账，心里也是好奇的紧，这家伙究竟会想到怎样一个破解的方法呢？
　　“冥老，先要那背后的人彻底放下戒心，那我们两个就必须要死，而且还要死得十分彻底。
　　当然，我说的是咱们装死，这要让人找不到怀疑的理由，让他们有理可循，只要把这件事处理的不那么突兀，又要让他显得十分合理……”
　　“行了，行了！你就别在那卖关子了，赶紧说。”
　　冥无寂有些不耐烦地催促道。
　　大佬发话了，赵耀自然是不敢怠慢，只见他嘿嘿一笑，一副智珠在握的样子。
　　“冥老，这正常的情况下，咱们自然是不可能发生这样的事情，但是我想到一个办法，咱们可以作死啊！”
　　“作死?”冥无寂一副见了鬼的表情，看起来十分的夸张，就差脸上写着你他妈别逗我这几个大字了。
　　赵耀肯定的点点头，一脸兴奋地说道。“冥老，你听的没错，就是作死！”
　　“靠！”冥无寂直接爆了粗口，“我看你才是作死吧，你要真是活够了，老夫现在就可以成全你，胆子够肥呀！居然拿老夫开涮。”
　　偶嚯……
　　察觉苗头有些不对的赵耀眉头不争气的跳了跳，不过他立马就开口解释了。
　　开玩笑，不快行吗？
　　赵耀敢保证，自己要是慢了一会儿，绝对会遭受一顿毒打，冥无寂这个糟老头心黑着呢，若真要是被他逮到了，光是想想就让人头皮发麻。
　　连忙打了个哈哈，赵耀开始解释。
　　“冥老，您先别生气，听我给你细说，你想啊！咱们两个是实力众所周知，这真要突然出个什么事，就算是咱们自己都不信，更别提是死这种事情了。”
　　“而且，您老想想，斗罗大陆上还有什么人能够威胁咱们的?”
　　赵耀嘴角挑了挑，有些故弄玄虚。
　　冥无寂下意识的答道。“当然是二流势力拉，除了他们谁还能动咱俩，怎么了？”
　　“嗨！这就对了嘛。”赵耀狠狠地一拍自己的手掌。“咱俩去找二流势力的麻烦，引他们出手，到时候只要稍稍布局，稍稍处理一下这其中的事情，相信没有人会怀疑这件事情。”
　　“而且，咱们去找麻烦的理由我都想好了，就是为了帮我报仇。
　　嘿嘿……到时候整个大陆的人都知道，咱俩因为自不量力去挑衅二流势力，结果被人家诛杀，这么显而易见的道理，相信没有人会怀疑。
　　到那个时候把这件事做实，那些人不就能彻底放下心中的顾忌了吗？”
　　经他这么一提点，冥无寂总算是搞清了他的想法，不过随即一点上也是露出了苦笑。
　　凭借他们两个去找二流势力的麻烦，这事想想就令人疯狂。
　　不过，冥无寂也不得不承认，这确实是目前最好的办法了，一想到自己两人将要面对的那种场面，他就不由得打了个冷颤。。
　　“这哪里是作死啊，分明是在死亡的边缘疯狂试探。
　　赵耀啊！你小子可真是出了个馊主意……”
第210章将疯狂进行到底
　　两人经过再三考虑，反复斟酌，终究还是决定去做这个看起来找死的行为。
　　“老夫迟早要被你小子给害死！”冥无寂狠狠地瞪了赵耀一眼，语气里透露出一股恨铁不成钢的意味。
　　这个小兔崽子，尽是出一些馊主意，连自己这把老骨头了，这么大年纪了，居然还被这小子那么折腾，指不定哪天就挂了呢?
　　赵耀擦了擦额头的汗水，有些心虚的说道。
　　“嘿嘿...您老说的哪里话，现在不是说这个的时候，还是赶紧逃命吧！”
　　在他们的身后，一群人紧紧地追逐着，一个个眼中凶光毕露，如同饿狼一般泛着绿光。
　　“赶紧追，别让他们跑了……”
　　“都他妈给我上，给我抓住他们！”
　　“………………”
　　“你们两个刚才不是挺横吗，现在怎么跑路了?……有本事就留下来和我们决一死战，夹着尾巴逃窜像什么话？”
　　一听见这话，冥无寂顿时就怒了。
　　“嘿！瞧我这暴脾气，给你脸了是吧？”
　　说着，他就要转身冲上去，被赵耀紧紧的拦住了。
　　“冥老，大局为重，大局为重，得引个更厉害的人出来，这样怎么死了才不会让人看出什么来，您老消消气……”
　　“哼！都怪你小子，居然让老夫受这窝囊气，这事过后我饶不了你。”
　　“是是是……到时候让你处置，咱们还是先跑吧，要装的像一点，脸上在惊慌一些，不然的话我怕这些人会上当啊！”
　　“哼！你还是先管好你自己吧……”
　　……
　　几天后，远在极北冰原的辰枫收到了两人被追杀的消息，脸上浮现出了错愕之色。
　　赵无极有些好奇，于是便开口问道。“小枫这是怎么了？你怎么就一副表情啊？”
　　“呵呵...冥老和赵耀他们两个去招惹二流势力的人了，现在正在被满世界追杀呢，这件事已经闹得沸沸扬扬了。”
　　“啊！”赵无极瞪大了眼睛，也是惊讶于这个消息，随机他的眼中便闪过了异彩，情绪有些羡慕。“唉！可惜了，这么刺激的事，居然少了俺老赵。不行，小枫你必须要补偿我，不然俺老赵可就撂挑子不干了。”
　　“嘿！你这个憨货，居然还跟我耍起心眼来了，是不是皮痒痒了啊……”
　　由于这事是他们刻意为之，这个消息很快就传遍了大陆，炼体公会的消息渠道也是收到了，对于这件事他们很快上报了。
　　这不？
　　这时炼体公会那正在讨论这件事呢！
　　“张长老，你看咱们是不是应该做些什么，总不能就一这么眼睁睁的看着。”
　　说话的这人是夏侯长老，为人也是少有的忠义，对当初冥无寂的救命之恩谨记在心里，就是打算李报桃僵。
　　其余的人也是情绪激愤，一个个纷纷出声。
　　“是啊，是啊，咱们可不能坐视不理，冥老可是对咱们这些人有救命之恩，赵长老平时对我们也不错，可不能忘恩负义呀！”
　　“没错，咱们是应该搭把手，不然这良心上可是过意不去的……”
　　……
　　“好了好了！大家都安静一下。”张大彪伸手阻止了吵闹的众人，面色有一些忧愁。“诸位，不是我不想出手帮忙，而是实在无能为力呀，咱们自己什么实力自己清楚，在这些二流实力面前，那就是蝼蚁一般的存在，根本上不了台面。”
　　“所以说，咱们是一点都插不上手啊，若是强求，到时候说不定会成了他们的累赘。”
　　这确实是事实，他这话一出，场面顿时安静了下来，也不知道是真心还是假意，反正一个个脸上挂满了忧愁，眼中全是浓浓的担心之色。
　　夏侯长老心里还是不甘，突然他眼前一亮，就像是抓住了救命稻草一般。“张长老，不如去求会长吧，他一定会有办法的。”
　　夏侯长老的情绪有些激动，直接站起身走了出来。“对，会长他一定会有办法的，就连冥老这样的人物都甘心为其驱使，可见我们的会长更加高深莫测了。
　　相信会长若是愿意出手，一切都会迎刃而解的。”
　　静！
　　死一般的寂静！
　　！！！
　　大殿内的所有人，无论是长老还是客卿，亦或是一旁的侍从，全都是脸色哑然。
　　有多久了？
　　究竟有多久了？
　　究竟有多久他们没有在谈论这个人物?究竟有多久他们没有见过这个人物了？
　　似乎是有十多年，他们都没有再见过自己这个高深莫测的会长，对于他的印象似乎有些模糊了。
　　但没有人敢忘记，这个人可是被称为斗罗大陆有史以来最强的天才，完成了一项又一项震惊世人的壮举。
　　这是一个完美的男人，一个被神化的男人。
　　还记得他们当初跟随在这男人身旁的时候，无论面对什么样的敌人都有绝对的信心，因为他们相信，只要有这个男人在那就绝对不会输，一切问题在他面前都迎刃而解。
　　时间太过久远，他们都有些淡忘了这个人，现在一提起，众人的心就像是被揪在了一起，有些喘不过气来。
　　以前的时候还不怎么觉得，现在只要一想起来那个男人的战绩，就感觉震撼莫名。
　　那个男人，可是掀起了斗罗大陆上神战时代的人，若不是因为他，如今的世界可就没有这样精彩了。
　　场上的众人神色各异，有回忆，有敬仰，也有兴奋。
　　将这些收入眼中的张大彪心里叹了口气。
　　“果然，一个个都是老狐狸，没那么容易露出马脚。”
　　他本来是想借这个机会，看看这些人的反应，说不定能查出点蛛丝马迹。
　　可结局让他失望了，就连白敬亭这个已经被确定为背叛者的人，脸上居然都没有丝毫破绽，让张大彪有些丧气。
　　这些人藏的实在太深了。
　　不过，他很快收拾了心情，满脸愁苦地叹了口气。
　　他的这一声叹息，像是惊醒了众人一样，顿时聚集了所有人的目光。。
　　张大彪有些垂头丧气，浑身散发着一股颓然的气息。
　　“唉！不瞒诸位，我已经联系不上会长了……”
第211章试探
　　听到张大彪说出这样的话，大殿内又进了下来，比之刚才还有过之而无不及。
　　不知是谁第一个开口，场面顿时沸腾了起来。
　　“张长老，你这话可要说清楚了，这么一字半句的是什么意思？”
　　“就是，联系不上会长是什么意思，你可得和大伙解释解释。”
　　“没错，你赶紧说，大伙儿还等着呢，今天你要是不说清楚了，哥几个就让你好看……”
　　“会长出了什么事了?为什么会联系不上？”
　　...
　　在这一刻，大殿内的长老和客卿都好似无视了张大彪的身份，一个个直接跳了起来，嚷嚷着要他给个解释。
　　看到这样的场景，张大彪心里一乐，这正是他需要的。
　　只有把水搅浑了，他才好浑水摸鱼。
　　狠狠地一拍桌子，张大彪站起了身，面色有些沉重。
　　“诸位！事到如今，我也不瞒大家了！”
　　他环顾一周，就像是放下了什么包袱，语气诚恳地说道。“自从武魂殿被灭，会长就好像是了却什么心事，彻底的归隐了。”
　　“大家也知道会长什么性格，以前的时候就是半归隐的状态，如果不是因为机缘巧合，就算是咱们也不一定能见到他。”
　　“实话和大家说，会长自从交代了我炼体公会的一些事情后，就彻底的和我断了消息，我也已经有好长一段时间没能联系上他了。”
　　这个消息比之刚才那个消息还要震撼，一些人已经张大了嘴，显然是有些不敢置信。
　　辰枫算得上是炼体公会的庇护神，现在他们却联系不上，那是不是就意味着他们要失去这个保护神，失去这个保护伞了呢？
　　这突然之间自己的后台倒了，让他们都有些惊慌失措，甚至是有些茫然。
　　他们扪心自问，如果没有一个强大的后盾做依靠，在如今的这个局势下，他们的好日子还会长远吗？
　　这并不是无中生有，也不是自欺欺人，他们都很明白——好日子不长了。
　　不过，众人都没有发现的是，张大彪那一脸忧愁的面孔下，眼睛却是注视着在场的每一位人。
　　还真别说，这样一个让所有人都不能淡定的消息效果特别的好，张大彪清楚的看到有几人表现出了异样。
　　他看得明白，那是一种兴奋、高兴，虽然这些人极力的掩饰，隐藏的也都很好，若不是像他这样有心观察的人，根本看不出什么来。
　　“总算是有些收获。”张大彪在心里这样想到。
　　不过，他并没有太过高兴，而是在心中暗骂不已。“真是一群老狐狸！”
　　刚才张大彪刻意留心白敬亭，发现他无论是从脸上情绪上亦或是身体上都没有看出什么不妥的地方，这让他很是沮丧。
　　张大彪并不认为辰枫会判断失误，冤枉了白敬亭，因为他辰枫有一种无条件的信任。
　　那么就只有一个解释了，这些人实在藏得太深，居然都到这样的境地了，还是不留半分的破绽，确实不是那么容易被对付啊！
　　一想到接下来还要和这群人打交道，张大彪这心里就有些压抑，这些个滴水不漏的老狐狸，一个个可是狡猾的紧，也不知道自己是不是他们的对手啊。
　　其实，这样的场面辰枫早有预料。
　　因为他根本不指望张大彪能够把这些人查出来，事情也绝对不会那么容易，否则也不可能那么久都没有被他察觉出不妥。
　　甚至，就连自己如果不是对方冲动露出破绽，到现在辰枫都还被蒙在鼓中呢。
　　不过，辰枫还是如此做了，就算抓不出什么大鱼来，他也要搅乱这平静的湖面，毕竟水至清则无鱼。
　　……
　　很快，距离交易的日子到了，龙执事早早的就出了门，直奔着百里屯儿去。
　　在他的身后，两个并不显眼的老者跟着，就宛若随从一样，竟是寸步不离。
　　不过如果有人细心察看，您会发现这其中的不简单。
　　因为龙执事的态度有些异样，神色也是有些不自然。
　　开玩笑，让两个超级斗罗装作自己的仆人，他到现在还是晕乎乎的，有些不自然也是正常的。
　　其实这比起刚开始的时候要好多了，当初龙执事知道白敬亭要派两位超级斗罗协助自己，也只是感到有些兴奋。
　　但是没想到，对方居然要装作自己的仆人，当时就惊掉了下巴，迟迟不敢接受，想要让他们收回前面。
　　但何曾想人微言轻，根本就容不得他有半分的拒绝，就这样他被赶鸭子上架了，为此龙执事可是一肚子的苦水。
　　不过，这一主两仆的架势，怎么看怎么觉得别扭。
　　时间不等人，他们很快就赶到了百里屯。
　　之所以不提前来到这里，是因为他们觉得赵无极不会那么安安稳稳，说不定安排了什么人暗中盯着呢。
　　这件事白老可是很重视，因此容不得有半点马虎，所以才那么规规矩矩的，不想要打草惊蛇，免得把这事弄黄了。
　　你还真别说，如果这样放在其他人身上说不定就奏效了，但谁让他们面对的是已经知晓事情原委的赵无极呢？
　　见到龙执事身后跟着的两个人，赵无极眼中精光一闪，顿时感觉有些热血沸腾，不过为了不让人看出什么意外，他还是强忍下了激动，准备按照一定的计划执行。
　　“哈哈哈……舟兄，你可真是准时啊！”
　　赵无极打了个哈哈。“龙老弟你也不错嘛，也没有让为兄多等，看来你还是很守信誉的嘛。”
　　“这个是自然，毕竟咱们做的是生意，自然是要讲诚信。”
　　那么突然，没有预演，赵无极脸色突然一变，变得十分的阴沉。“可是我看龙老弟似乎不想做这单生意了啊！”
　　龙执事心中一惊，难不成被他看出了什么，不过出于小心谨慎，他还是故作疑惑的问道。“舟兄这话是从何说起，可不能白白冤枉了我啊！”。
　　至于他身后的两个老者，脸部出现了微不可查的异动，拢在袖子里的时候已经微微捏紧，想来是已经做好了准备。
　　只要情形一有不对，他们就会以迅雷不及掩耳之势立马出手。
第212章令人震惊的赵无极上
　　现场的气氛凝固，就连空气中的云似乎也被定住了，气氛很是压抑，让人有些喘不过气来。
　　龙执事这一方的三人蓄势待发，他们心里都很清楚，事情绝对不允许办砸，只要有什么不对的地方，绝对会立马出手。
　　他们想要的只是神兵，至于其他的根本不在考虑范围之内。
　　时间一分一秒的过去，赵无极脸色默然的和他们对峙者，气氛很是紧张。
　　眼见情形已经差不多了，赵无极就知道时机已到，如果再这样下去，倒是弄巧成拙了。
　　赵无极突然一改先前的脸色，脸上又重新恢复了那一副人畜无的表情。“哼！龙老弟这生意做的可不实诚诚信啊！居然带了外人来，难不成是打算强抢不成？”
　　龙执事心里警惕，额头冒起了层层的细汗。“哈哈...舟兄说笑了，毕竟这可是大买卖，我可没有你那么心大，还是得多找几个人保护才是。
　　毕竟这可是涉及到神兵，难保不会泄露了消息，到时候有人铤而走险。”
　　“哼！”赵无极脸色冰冷，眼中凶光毕露。“龙老弟这是信不过我喽，因为我做生意不讲诚信，会故意泄露消息。”
　　龙执事心里抹了一把汗，暗暗松了一口气，刚才他还真以为被砍出什么来了呢，可把他紧张的要死。
　　要知道，如果真要是那样的话，这肯定是要打起来的，这百里屯和分部之间并不远，只要有什么动静立马就会引起注意。
　　到时候被分部的其他人察觉就好了。
　　“哈哈哈……舟兄开玩笑了，我倒也不是怀疑你，只是你也知道，我们练体公会家大业大，这人多了自然也就杂了，内部有一些纷争是很正常的。
　　之所以多带了两个人过来，就是怕他们从中作梗，老哥你也别太见怪。”
　　赵无极皱着的眉头适时的舒缓下来，脸上又变得十分和善，就像是相信了龙执事的说法一样。“哈哈...原来如此，是我错怪龙老弟了，我在这里陪赔礼道歉……”
　　这一幕落在辰枫眼中，逗得他心里一乐，以前怎么没发现赵无极还有演帝的潜质呢，这都快赶得上奥斯卡得主了。
　　这两人又是有的没的扯了一些闲言碎语，但没过多久就言归正传了。
　　赵无极眯起了自己的眼睛。“龙老弟，哥哥，我可是说好了，你要是没把我需要的东西准备齐全了，这笔交易可就算是黄了。”
　　“哈哈哈……舟兄可真会开玩笑，五百枚炼体丹我全都准备好了一枚不少。”
　　说着他拿出了一个魂导器，在手中掂量了一下，脸上满是一副和善的笑容。
　　赵无极适时的表现出了一副十分惊喜的表情，眼中的蠢蠢欲动已经显而易见，流露出了几分兴奋，脚下一连迈出几步，就要伸手去拿。
　　不过，龙执事这时候却是微微退了一步，故作不悦的说道。“舟兄，我们可是说好的，一手交钱一手交货，你这似乎有些不符合规矩吧！”
　　此时，赵无极好像是被戳中痛点一样，脸上尴尬之色一闪，随即是讪讪一笑。“嘿嘿……我这不是想要验验货吗？”
　　“呵呵...舟兄这就是你的不对了，咱们既然是做生意，那就得讲个公平公正才对，你也应该拿出你的诚意来了，不然似乎有些说不过去呀。”
　　龙执事的脸上似笑非笑，我在场的人都知道这只是他的表像，他这是不见兔子不撒鹰啊！
　　“咳咳...”赵无极一连轻咳了几声，用来掩饰一下自己的尴尬。“倒是我着急了，呵呵...龙老弟，咱们走吧。”
　　“走?”
　　龙执事刻意强调了这个字眼，他感觉自己被耍了，脸色以肉眼可见的速度阴沉下去，语气十分的森寒。“舟兄，你这话是什么意思？”
　　“呵呵……龙老弟，既然你都这么小心带了两个人，那我也不可能把这样的东西带在身上吧！”
　　赵无极脸上闪过狡黠，并没有在意龙执事那阴沉的脸色，似乎并不感觉自己的做法有什么不对的地方。“龙老弟，还请移驾随我走上一遭，到了地方之后自然会把东西交给你。”
　　“哼！”
　　龙执事冷哼一声，语气不善的说道。“舟兄可真是打的一手好算盘，居然把小弟我也给算计进去了，这恐怕有些说不过去吧。”
　　赵无极无所谓一笑，也没有出口反驳。
　　见他似乎是铁了心，龙执事隐晦的和自己身后两人交换了眼色，在得到他们的示意之后，他这才开口说话了。“那还请舟兄带路，希望这一次可没有那么多幺蛾子，否则的话，我就不敢保证咱们这生意还能不能做下去了。”
　　“哈哈哈……这个是自然。”
　　龙执事这边的想法很简单，他们只想尽快完成百老交给的任务，不想要节外生枝。
　　否则的话事情就不会那么简单了，别的不说，但是那两个超级斗罗意识到自己被耍了，就足以是一件头疼的事了。
　　这三人跟在赵无极身后离开了百里屯，向着茫茫的雪原深处前进。
　　他们的速度很快，只是一会儿就行进了百里之地，这一路上环境越来越荒凉，几乎见不到什么人烟，就连魂兽也都很少见。
　　这让身后紧跟着的三人心中察觉到了不对劲，不过他们也算是艺高人胆大，如果眼前的人守规矩还好，如果不守规矩，到时候他们以雷霆之势出手，完成了任务不说，说不定还能赚一笔外快呢……
　　……
　　“舟兄，你这是什么意思？”
　　龙执事面色很不好看，虽然他一路上已经有了预感事情并不会那么顺利，眼前这个人一定在耍什么阴谋诡计，心里也早就有了准备。。
　　但真当这一幕来临的时候，龙执事还是有些接受不了，因为这让他感到自己被人挑衅了，心中的高傲让他觉得这是一份屈辱。
　　只见眼前，赵无极毫无征兆的停了下来，脸上再不复刚才那一份和气，转而变成了一副凶神恶煞的模样，眼中充满了森寒的杀意。
第213章令人震惊的赵无极中
　　这一情况的转变，让气氛顿时冷了下来，双方冷冷的对峙者。
　　这茫茫冰原之中，似乎也是受到这股气氛的影响，开始下起了鹅毛一般的雪绒。
　　呼呼～～
　　冷风微微的吹着，刮起了是人身上的头发和衣衫，氛围更加的浓烈了。
　　赵无极凶神恶煞的脸上闪过狰狞的笑容，就好似露出獠牙的饿狼一般，眼睛中冒着绿光，看起来有些渗人。
　　“呵呵呵……龙老弟，哥哥我突然改变主意了怎么办？”
　　他这明显的话里有话。
　　不过，龙执事暂时不想和他计较这些，他还想要弄清这其中发生什么事了，难不成是一场阴谋?
　　心里这样想的时候，他还警惕地看了看四周就要确定是否有埋伏，如果真要是那样的话，他就得重新考虑一下自己的态度了。
　　“舟兄，你这是什么意思？”
　　“哈哈哈哈……”赵无极毫无征兆的仰天大笑，他的语气十分的猖狂。“本来我十分需要炼体丹，也不准备闹事好好完成这笔交易就完事的。
　　呵呵……不过就在刚才我改主意了，要知道我的代价可是一件神兵啊！那可是多么价值连城的东西，就这么割舍出去我有些不愿意呀！”
　　此时的他目露凶光，像极了那图穷毕露的恶人。“今天只要龙老弟你死在这里，那你身上的东西可就归我了，这可是一件空手套白狼的好事，你说哥哥我怎么能不心动呢？”
　　“哼！你倒是打的好算盘，也不怕崩坏了自己的牙口。”
　　话虽然这样说，但龙执事的心里却是松了一口气，只是见财起意。
　　他的想法很简单，这不是一场蓄谋已久的阴谋就好，他还真怕有什么埋伏呢，那样的话自己的小命能不能保住可就不好说了。
　　不过，随即他就是勃然大怒，或许是因为刚才被吓住了，让人看起来有股恼羞成怒的意思。“你可真是好大的狗胆，居然敢把主意打到我的身上，你不知道我身后站的是什么人吗？也是你这种小角色能惹得起的?”
　　“哈哈哈……炼体公会的大名我自然是知道，不然的话我也不必这么小心行事，还用得着把你带来这么偏僻的地方，早在刚才就动手了。”
　　不得不说赵无极这一手玩的漂亮，如果这不是辰枫参与谋划的，就连他本人都快以为这是一场见财起意的戏码了。
　　无论从任何一个角度讲要半分的破绽，给人的第一印象就是赵无极因为一时的贪心，先要做一笔无本的买卖而已。
　　就在这个时候，龙执事身后的一名老者说话了，他的语气里充满了愤怒。
　　“哼！不要多和他废话，赶紧出手把这小子拿下，到时候一番严刑逼供，就不怕他不交出神兵的下落。”
　　怎么说他们两人也都是超级斗罗，从刚才的三言两语中，明显就能听出自己是被忽略了，以他们的高傲如何能够忍受。
　　不过，高手自然是有高手的傲气，他没有适时出手，我是选择命令龙执事去做，因为那样有失身份。
　　听出了老者语气中的不满，龙执事心中一凛，没有再和赵无极继续扯皮下去的心情，直接动手了。
　　他的实力自然是不用说，动静可算是不小，只见他脚下用力，一套身形窜了出去。
　　一对铁拳在空中急速的挥动，那速度之快刺破了空气，传出阵阵的轰鸣声，一眼看去，就好像那双拳头上迸射出了火花。
　　直面这攻击的赵无极，感觉就像是有一股万马奔腾的气势向自己笼罩而来，如果是换做旁人，竟然会被这一股气势所摄，心中生不起半分的反抗之心。
　　但这人是赵无极，这样的场面对他来说还不算什么，只见他面色沉着，看不出来一点慌乱之色，至于他的嘴角还淡淡的扯起了一抹弧度，看起来是那般的轻松写意。
　　龙执事见到这一幕，心中不屑的一笑。“呵呵...我还以为是一个什么样的人物呢？和我交手居然还敢这般的自大，也罢，就让你见识见识我的手段，省的我多费力气。”
　　心念狂转，他的拳头又用了几分力，威视又更加迅猛了。
　　在边上观望的两位超级斗罗，此时也是摇摇头，鄙夷的一笑。“呵呵...这小子可还真是托大，真是不知所谓呀！”
　　“是啊！如果换做是我，一定已经全力戒备，而不是像他一样自视甚高。
　　唉！现在的年轻人啊！一个个尽是整些花里胡哨的，这个时候了还要整一些什么高手风度，殊不知这人活着才是最重要嘛。”
　　“就是，小龙虽然不算怎么出色，但这也算得上是全力一击了，眼前这个小子算是彻底废了。”
　　刚才龙执事进攻的时候，已经是动用了炼体术，否则也不可能有这么一股万马奔腾的气势。
　　然而，事实真的如此吗？
　　眼见龙执事的攻击越来越近，只是霎那间便已经来到了赵无极的面前，这个时候，这三人都以为局势已定，赵无极的败局已经无法更改了。
　　但下一刻，令人震惊的一幕出现了。
　　只见赵无极缓缓伸出一只手，不紧不慢刚好接住了向自己挥来的拳头，让他那迅猛的攻势戛然而止，整个人都是短暂的悬在了空中。
　　再去看赵无极，此时他的脚下未动一步，身体依旧是纹丝未动，看起来根本没有受到什么影响，哪里还有刚才他们所说的败局已定。
　　啪啪啪～～
　　空气在这一刻仿佛凝固了下来，传来了一阵阵的巴掌声，将他们的脸拍的生疼。
　　“怎么可能?”
　　龙执事瞪大了自己的眼睛，有些不敢相信自己看到的这一幕，他疯狂地大叫着。“你居然隐藏了实力。”。
　　在这一瞬间，三人就好像是为自己的心虚找到了借口一般，心中都在自我安慰。“对！这小子肯定是隐藏了实力，真是不要脸。”
　　“呵呵……”赵无极脸上无所谓一笑，也没有去做什么解释，因为这个时候这些都已经不重要了。
第214章令人震惊的赵无极下
　　咯嘣～咔嚓～～
　　一阵骨头碎裂的声音传出，让人心底发毛，紧接着就传出了龙执事那凄厉的惨叫。
　　边上的两个老者循声望去，发现不知什么时候赵无极那一双握着拳头的手缓缓地捏下，龙执事的拳头就像是被蹂躏的面团，以肉眼可见的速度瘫软了下去。
　　俗话说十指连心，更何况是这种痛苦呢，龙执事自然是忍受不了，身躯开始挣扎着，正面色扭曲痛苦的大叫着。
　　“啊………………”
　　这声音极其的凄惨，让人听了毛骨悚然。
　　“小子，你好胆！”
　　场上传出了两位老者的怒喝声，事实他们正怒发冲冠。
　　倒不是因为这俩人有多么在意龙执事，只是因为赵无极居然敢当着他们的面羞辱龙执事，实在是太不把他们两个放在眼里了，这就由不得他们不怒了。
　　就像是找到了救命稻草一般，龙执事连忙呼救。“救我！”
　　不过，他换来的却是两声怒吼。“闭嘴，真是个没用的废物。”
　　赵无极眼中充满了玩味，他早就识破身后这俩人的身份了，对于这一幕也不见怪。
　　不过，他确实不打算放过这一点，脸上似笑非笑地对着龙执事说道。“呵呵...龙老弟，你的两条狗好像不怎么听话啊，你看，居然敢吼起主人来了。”
　　如果说刚才两位超级斗罗只是有些微怒，那么这一刻他们就彻底的暴怒不已了，居然被人指着鼻子说成是狗，换谁能够忍受得了呢？
　　“小子，今天你死定了，拿命来吧。”
　　话音一落，两位超级斗罗不再掩饰身上气势全开，向着赵无极所在的地方冲来。
　　显然，他们这是打算至死方休了，就连龙执事这个自家人的死活都不在乎了。
　　赵无极无所谓一笑。“呵呵...龙老弟呀！今天哥哥我心情好，就帮你教训教训你的这两条狗。”
　　说着，他就一拳打在了龙执事的身上，将他的身子径直击飞，落在了远远的一处积雪之中。
　　他这一拳可不算轻的，龙执事身受重伤，这伙估计是连逃跑的力气都没了，在空中就已经晕死过去了。
　　倒不是因为赵无极好心，只是他现在还不能死，有些计划还是需要用到这个人而已。
　　做完这些之后，赵无极面露兴奋，身体中是热血狂涌，向着扑来的两位超级斗罗冲了上去。“哈哈哈...让我们通通快快打一场吧！”
　　说实话，这货可是一个不折不扣的好战分子，近些年来没什么人给他练手，好久都没有痛痛快快的打一场了。
　　眼前这两个超级斗罗送上门来，正好能够让他赵无极解解馋。
　　“哼！真是不自量力，就算你隐藏了实力，你以为是我们两个人的对手吗？”
　　到了这个时候，这两个封号斗罗还是不死心，依旧认为赵无极隐藏了实力。
　　不过，他们心中没有半分的紧张，反而表现得张狂无比，因为他们有那个自信，要知道自己这边可是有两个超级斗罗呢，以赵无极的年纪，再强能够强到哪去？
　　不知者无畏，他们两个可谓是信心满满，一点都没有把赵无极放在心上。
　　不过这刚交上手，他们就改变了自己的看法。
　　蹭蹭蹭～～
　　赵无极一连退了十数步，这才稳住了自己的身形，在他的身前，一条十几米长的沟壑显现出来，这是他刚才卸力而造成的。
　　“哈哈哈...真他娘的带劲，”
　　他这边身上战意狂涌，豪迈的大笑着。
　　可是另外一边，那两名超级斗罗可就不这样想了，他们现在的处境和赵无极差不多，也是从刚才的冲击中退出了老远。
　　但是可不要忘了，他们可是两个超级斗罗联手，换句话说就是二打一。
　　但在第一次的交锋中居然取到了平手的战绩，竟然他们久久不能接受。
　　一个人或许能够伪装，但是他内在的气息是改变不了的，通过刚才的交手他们发现，眼前的赵无极居然真的只是一个封号斗罗，也就是说隐藏实力的想法不现实。
　　这意味着什么呢？
　　这就意味着眼前这人是一个天才，而且是一个能够越级而战的天才。
　　面对这样的天才，要么就是不要与他们交恶，要么就是将他们扼杀在萌芽里。
　　显然，两位超级斗罗选择了后者，他们是不可能放任赵无极继续成长的。
　　“看来这小子留不得，今天他必须要死。”
　　“没错，他的威胁太大了，必须要趁早除掉，否则的话日后他成长起来，死的人就换成咱们了。”
　　从这短短的两句话中不难听出，这俩人的心黑手狠可见一斑。
　　两名老者相互对视一眼，看出了彼此眼中的决绝之意，身上的气势开始升腾，卷起了一阵阵凛冽的寒风，地上的积雪开始向四周散去。
　　只是一瞬间，雪花就飞散到了整个天地，就如同二月纷飞的柳絮，美丽极了。
　　如此这般的美景却是没有人欣赏，在这样的紧要关头，双方都全神贯注，不敢有一丝的松懈。
　　不过小心归小心，赵无极心中可没有一丝的怯意，即使对面两人境界都比自己高，他依然是战意涌动。
　　事情到了这个地步，说什么话都是没有用的，只有拳头才是最好的说话方式。
　　砰砰砰……
　　赵无极疯狂催动炼体术，那本就魁梧的身体，迅速变成了一个全身肌肉的怪物，手臂上密密麻麻的血管青筋虬结，一根根的蠕动着，让人看一眼就觉得头皮发麻。
　　见到这一幕，两位超级斗罗眼中闪过一丝意外。“没想到居然还是一个魂体双修之人。”
　　不过，很快两人的脸上就浮现出了不以为然之色，要知道他们两个可是出生于炼体公会，还有人比得上他们更了解炼体术吗?
　　这就无异于班门弄斧，自找没趣了。。
　　不过道理虽然是这个道理，但他们却没有掉以轻心，因为两人都是老江湖了，不可能会出现轻敌的错误。
　　不得不说从这一点上，两人就不是那龙执事可以比拟的。
向各位作者朋友道歉
　　因本人今天有事未能按时更新，特此向各位长久以来支持作者的朋友们道歉，明天六更，非常抱歉。
　　《斗罗大陆之隐士高人》
第215章赵无极的恐怖
　　战斗一触即发！！！
　　赵无极先声夺人，双膝微屈下，身子猛然的跃至高空，居然是打算携带自上而下的冲势，让自己的攻击变得更加勇猛。
　　不得不说，他这一招出其不意时机把握得十分不错，两个超级斗罗一时间居然没有反应过来，被打了个措手不及，一直被压制着。
　　三人在激烈的胶着着，这越打下去两位超级斗罗就越觉得心惊。
　　一人愤怒的咆哮着，言语间充满了不可置信之色。
　　“可恶啊，这小子怎么会那么强，要知道他只是一个封号斗罗而已，居然能力战两位超级斗罗。这样的天赋足以称得上是逆天了，这人究竟是从何处冒出来的，以前怎么没有听说过。”
　　“没错，这样的战绩，整个斗罗大陆历史上也不过是寥寥几人，我想哪怕是咱们那盛名已久的会长也不过如此吧。”
　　...
　　“哼！管那么多干什么，就不信这小子有那么厉害，说不定只是强撑着，咱们就这样熬着，看看究竟谁先倒下。”
　　他的语气凶狠无比，眼中全是狠辣之色，面目有些狰狞。
　　不过，赵无极虽然听到他们说的话，但没有在意这些细节，他此时心里正高兴呢！
　　“哈哈哈哈……真他娘的带劲！来来来...再让我们大战300回合，今天爷爷我一定要尽兴，你们两个老匹夫可不能掉链子。”
　　“可恶！”
　　两个老者眼中闪过一丝狠厉，赵无极这摆明了是在戏弄他们二人，对于他们二人来说，这简直就是莫大的屈辱，在愤怒的加持下，进攻的招式也更加刁钻毒辣。
　　刷刷刷……
　　转眼之间，三人已经交手上百招，这一片地方也被他们打得满面苍夷，如同死神的地狱，充满了硝烟。
　　此时，两位只是身高的超级斗罗已经不复刚才的轻松，一个个脸色苍白，冷汗直冒。
　　“这究竟是哪里冒出来的怪物，这世上怎么可能有如此人物？”
　　他的语气是那般的不敢置信，哆哆嗦嗦的有些不怎么利落，就好像已经被吓得语无伦次。
　　在刚才那会儿功夫，他们已经交手了数百招，直到目前为止，赵无极依然和他们相持不下。
　　若单是如此那就算了，对一些真正的天才来说，这并非不可能。
　　但眼前的赵无极，却是让两位超级斗罗感到了惊恐，因为刚才这几百招，有三分之二的攻击都是被眼前之人硬生生扛下的。
　　你没有听错，不是所谓的见招拆招，而是用那蛮横的肉身硬生生扛下了攻击。
　　若是换做平常，有人对他们说能够有人做到这样的地步，那俩人会毫不犹豫的认为说这话的人疯了，但事实就摆在眼前，由不得他恶人不接受了。
　　其实这也并非什么难事，换做一些装修肉身的防御型魂师付出一些代价也是能够做到的，但现在的情况有些不同。赵无极居然是毫发无伤，这想想就令人恐怖！
　　看着那俩人惊慌失措的模样，暗中的辰枫也是乐的一笑，也是能够明白两人为何如此。
　　对于赵无极的变态，他是深有体会的，眼前的这一番场景，他的心中早有预料。
　　曾经的时候辰枫就已经断言：在同级之中，赵无极这货绝对是一个无解的存在，那种防御程度就算是赵耀拍马屁也够不着。
　　如果换做是谁有这样一个对手，那估计都会头疼不已。
　　想想也是，如若你面前的敌人你打也打不动，还得小心提防着他随时给你来上一拳，那种滋味绝对会让你欲仙欲死，因为你不仅无可奈何，而且必须小心翼翼，这样的憋屈可不是一般人能够接受的。
　　言归正传，这两位超级斗罗见识过赵无极的变态之后，已经有了退意。他们心里清楚，遇上这么一个无解的存在，如果再这样僵持下去那倒霉的绝对是他们。
　　心里冒出这个想法的时候，两人都是苦笑，没想到自己两人居然被人折腾到没脾气的一天，就是想想都觉得不可思议。
　　不过，现在不是感慨这些的时候，如果再要拖下去，那他们在想要脱身，就没有那么容易了。
　　说来两人都是心有灵犀，对视一眼都知道彼此的想法，相互点了点头，受伤的攻势猛然变得急促起来。
　　正所谓双拳难敌四手，对于赵无极来说，两个超级斗罗的猛攻也不是那么好接的，一时间他也有些措不及防，一阵的手忙脚乱。
　　好在，赵无极有恐怖的防御力到也没吃什么亏。
　　轰……
　　又是猛烈一击，两人将赵无极击退之后，身形猛地向后一闪退开了百米之遥。
　　见状，赵无极也是停了下来，他也想要搞清楚这两人在弄什么鬼，他语气不满的大声嚷嚷。“喂！你们这两老头什么回事，怎么好好的就停下了呢?来呀，咱们继续，爷爷我还没有尽兴呢。”
　　他的模样十分的猖狂，脸上一脸的睥睨，不过这只是表象。
　　在暗中，赵无极也是在隐隐的戒备着，他可不会真的如此放肆，那简直和找死无疑！
　　“哼！小子你别不识好歹，老夫我看你天赋不错，还有大好的前途，不然看你就此陨落，善心大发想要饶你一命。你若识相的话趁早退去，还能保住你一条小命。”
　　“哈哈哈……”
　　赵无极仰天长笑。“老匹夫，你自己怕了就直说，爷爷我又不会笑话你，毕竟怕死的人我见多了，也不会觉得有多奇怪。”
　　“不过...”此时他的眼中多了些玩味，一双眼珠上下转动着，似是仔细打量了一下，这才啧啧一声。“不要脸的人我见多了，但是像你这样的还是第一次见。嘿嘿嘿...老匹夫厚脸皮的功力可比你的本领强多了。
　　至少，爷爷我从未见过你这等厚颜无耻之人，这样就算你死了，也你可以死而无憾了。”。
　　“你！”
　　老者气结，一只手颤颤巍巍地指着赵无极，他的脸涨得通红，也不知是因为生气还是怎么的。
第216章引蛇出洞
　　心中虽然气愤不已，但却是被他死死的忍住了，形势比人强，就算明知是被羞辱，他也得把这口气咽下去。
　　“呼...”
　　长舒一口气，让自己胸中的怒火稍微平息下来，这个超级斗罗又再次开口了。
　　“小子，老夫我不管你是怎么想的，想要劫财也好想要杀人也罢，但这些都不重要。”
　　说到这里的时候，他的音量大了几分。“但是你不要忘了，这极北之地是我炼体公会的地盘，有什么风吹草动是绝对瞒不了的。
　　这要是再这么好下去，对你而言可不是件什么好事，到时候援兵一到，就算你再怎么厉害，恐怕也轮不到你这么放肆了。”
　　“小子，听我一句劝，这是咱们就此作罢，趁现在还来得及，只要你肯退去，我们二人可以既往不咎，不会为难于你，你可要好好考虑考虑，切不可因为一时之气，将自己置于万劫不复之中。”
　　赵无极心中好笑，他今天也算是长见识了，眼前这人是个人才啊，就这一份功力，就连他也不得不说一声佩服。
　　不过，赵无极也没有戳破，他存心想要戏弄他们二人，这时候脸上露出了犹豫之色，就像是在思量这其中的利弊。
　　见状，两名超级斗罗脸色一喜，心中也是缓缓松了一口气。
　　他们也怕自己碰着个愣头青，丝毫不知变通，那样的话该为难的就会变成他们二人了。
　　刚才他们那话说的并没有错，以炼体公会对极北冰原的掌握，每一个地方都会有人巡视，这里发生了这么大的事情，相信没有多久就会被探查到。
　　他们本就是秘密行动，不希望引人注意，若是被人发现了这里，到时候免不了一番麻烦。
　　不过，事情不能再这么拖延下去了，时间越长这被发现的几率也就越大，两人可不想有半点的冒险。
　　眼见赵无极有异动之色，退意已决的他们决定趁热打铁，连忙出声劝道。“小子，咱们在这僵持了有一会儿时间了，相信过不了多久就会有人赶来，你最好早做决定，不然到时候就算我们二人有心，恐怕也帮不了你了。”
　　“这...这...”
　　赵无极就好像是慌了神，踌躇不定，颇有一些不知所措。
　　“别再犹豫了，小子，这是你目前最好的选择，还是快快退去吧。”
　　两人心中其实郁闷的紧，单说眼前这人让他们受尽了窝囊气，现在自己还要这么不要脸的哄骗于人，岂不是承认了自己不是人家的对手。
　　更何况他们心里是真的着急，若是真要被人发现那事情不好解决，这二者加持之下，他们可谓是惊怒交加。
　　“小子，你赶紧走吧！就算是老夫我求你了。”
　　其中一个超级斗罗的脸上甚至是露出了哀求之色，仿若该走的就像是他一样。
　　就在这个时候，一个声音突兀的响起。
　　“好了！无极，不要再闹了，迅速解决了他们。”
　　这声音很是突然，把两个超级斗罗吓得不轻，没想到暗中居然还有人，没有顾得弄清他说的话的意思，连忙将目光投去。
　　看清楚是谁之后，两位超级斗罗面带惊恐，瞬时感觉浑身僵硬，一股冰锐的凉意自脊柱直冲自己的脑仁。
　　“你...你...你是……是…………”
　　……
　　……
　　……
　　哒哒哒...
　　白敬亭脚下步伐紧促，面上带着喜悦。还没有出通道，他就直接开口问道。“拿到了吗？”
　　说完这话之后，他的一只脚踏出了通道，迎面看到的就是龙执事那苍白的脸。
　　白敬亭面露疑惑，不明白他为何是这样的一副表情，没有多想，他又重复了一遍刚才的话。“东西拿到了吗？”
　　龙执事还是没有说话，不过脸色更加的苍白了，身体还颤颤巍巍的。
　　白敬亭心中有股不详的预感，忽然他好像想到了什么。“虎兄豹弟他们呢？为何只有你一人？”
　　噗通！
　　龙执事再也忍不住，直接跪在了地上，将头颅深深地埋在地下。“白老，我们上当了，虎兄豹弟他们被人杀了。”
　　“什么?”
　　白敬亭有些不敢相信自己听到的话，豹兄虎弟可是他身边的得力助手，要不然这一次他也不会派他们出去了。
　　现在却有人告诉自己，自己的左膀右臂被人杀了，你让他如何能够平静的了。
　　噌……
　　白敬亭目光阴冷的盯着龙执事。
　　“说！究竟是怎么回事？你最好如实道来，不然小心你的狗命。”
　　听到这句话，龙执事身体一个哆嗦，就算他没有去看此时白敬亭的眼睛，也能够感受到他那眼中的凶光。
　　不敢有丝毫迟疑，他哆哆嗦嗦的开始解释。“白老，本来这一切都好好的，但咱们就在要交易的时候，那人见财起意，居然是想要不劳而获，于是便对我们动起手来。”
　　“他手持神兵，豹兄虎弟二位大人不是他的对手，再加上是突然袭击，我们都还没有反应过来。两位大人一时不甚竟是遭了他的暗算，直接就是命丧当场。”
　　白敬亭冷哼一声。“那你呢？您又是怎么活下来的？你不要告诉我那小子杀了豹兄豹弟。”
　　白敬亭语气中透露着浓烈的杀意，龙执事丝毫不怀疑，只要自己有半点解释不当，眼前之人就会下杀手。
　　他当然不会是说自己被人打晕了对一切毫不知情，当自己醒来之后就看到豹兄虎弟死了，而凶手也不知踪影。
　　因为这样，前面那些话不就都成了胡言乱语，他可不会自寻死路。
　　“大人啊！”
　　龙执事哭咽着嗓子，一把鼻涕一把泪的说道。“那人实在是可恶，他杀了两位大人之后，便是将我打成重伤，还说看在我给他带了这么多炼体丹的份上，要留我一条狗命，也好让人知道是谁杀了咱们炼体公会的人，免得到时候不知道仇人是谁。”。
　　“大人，此人是在嚣张至极，完全不将我们放在眼里，您一定要为属下做主啊！”
　　白敬亭自然是不会信了他的片面之词，因为那样的话他白敬亭也不至于能走到今天这个地步了。
第217章计划奏效
　　呜呜～～
　　凛冽的寒风吹着雪原上的冰雪，让茫茫一片的冰原更显几分荒凉。
　　今天天气似乎十分的严寒，就连常年生活在极北冰原的魂兽此时也是不见了踪影，或许是躲在洞穴之中躲避寒冷了。
　　在这天地一片素白的茫茫白雪之中，两道身影尤为的突兀。
　　“白老，就是这里。”
　　白敬亭顺着龙执事所指的方向看去，只见雪地上两居尸体横然而立，上面积攒着一层薄薄的积雪，在这尸体的周围，血液结成了冰，在阳光的照耀下，显得有些闪耀夺目。
　　白敬亭打量了一下四周，这里战斗的痕迹尤为明显，由此可见龙执事说的确实没错，他们确实是在这里与人交手了。
　　这些痕迹之中，有一股气息让白敬亭神色一动，不由得眯起了自己的双眼。
　　这是神兵的气息。
　　白敬亭也不是那种见识短驳的人，在炼体公会呆了这么些年，他自然是见过真正的神兵，对于这种气息很是熟悉。
　　也就是说，那人的手中真的有神兵。
　　“神兵啊！”
　　白敬亭舔了舔自己的嘴唇，眼中闪过无限的渴求。
　　“咳咳……”
　　龙执事轻咳了几声，不由得牵动了自己的伤势，脸上白了几分。
　　不过，他并没有管这些，而是一脸讨好地说道。
　　“怎么样白老？我没有骗您吧？”
　　此时他的心中满是庆幸，暗道自己机灵，编了一个天衣无缝的理由。
　　同时，龙执事也是暗骂白敬亭，这老小子是在太谨慎了。
　　就在刚才，白敬亭没有听信自己所说，亲自动手探查了自己的伤势，在感受到自己确实身受重伤之后，这才放过了自己。
　　紧接着，白敬亭就马不停蹄的要自己带路赶往现场，丝毫不顾自己那一身的伤势。
　　对此，龙执事心中满是怨气，不过更多的是庆幸。庆幸自己的谎言足够真实，顺利地蒙混过关，庆幸自己逃过一命。
　　白敬亭瞥了龙执事一眼，不咸不淡的说道。“算你识相，这次就先饶你一命。”
　　“嘿嘿...谢谢白老不杀之恩。”
　　龙执事连忙的点头哈腰，一脸的笑嘻嘻。
　　咔嚓...
　　然后紧接着扑通一声，龙执事的尸体倒下了，脸上依旧是笑容，居然是没有反应过来。
　　“呵呵...”
　　白敬亭冷笑一声。“你的命不错，至少死去的时候没有痛苦。”
　　可怜的龙执事，恐怕现在都不知道自己已经死了吧。
　　唉！
　　人谁也没想到白敬亭如此的心狠手辣，而且这把毫无征兆的就下了杀手，这要是换做是别人，恐怕也反应不过来吧。
　　冷冷的看了一眼地上的尸体，白敬亭收回了自己的目光，双手背负于后，语气淡淡的说道。“出来吧，不用再隐藏了，老夫我很想知道，究竟是谁给你的胆子，居然想要埋伏我。”
　　啪啪啪～
　　空气中传来了一阵掌声，紧接着一个彪形大汉走了出来，这人正是赵无极。
　　不过，此时的他并不是真容，他赵无极虽然声明不显，但还是有不少人见过他的，白敬亭就是这其中一位。
　　赵无极拍着手掌走到了白敬亭十步远的地方，这才停下了脚步。“哈哈哈……白老的心狠手辣可见是一般啊，可怜我的龙老弟，这下他恐怕是连喊冤的地方都没了啊。”
　　白敬亭没有回话，而是反应问了一句。“你究竟是什么人？”
　　“呵呵...”
　　赵无极轻笑一声，也没有在意他的态度。“我啊！我就是那个凶手啊，杀了你两个手下，抢了500枚炼体丹的凶手啊！”
　　听闻此言，白敬亭脸上有一些意外，他本来以为是有人途经这里，这才会停下驻留，确实没想到眼前之人就是凶手。
　　他的眼睛眯了起来，满含杀机的说道。“说实话我很意外，你难道就不怕我杀了你？虽然我不知你有什么底气敢直面与我，也不知你这么做究竟是何缘由。
　　但是我真的很好奇，你就不怕我盛怒之下，直接动手杀了你，到时候就算你有什么目的或者是阴谋，恐怕也起不了什么作用吧。”
　　“哈哈哈……”
　　赵无极哈哈一笑。“您老这不还没有动手吗？这就证明我赌对了。”
　　白敬亭疑惑。“赌对了什么？”
　　“自然是赌对了您老对这事的好奇，你看，我现在不正好好的站在你面前吗？”
　　“再者说了，我也并不认为你能够把我怎么样。”
　　猖狂！
　　这是白敬亭的第一感觉，眼前这个人实在猖狂无比。“呵呵...你莫不是以为你杀了两个超级斗罗就能够挑衅与我，要知道超级斗罗和极限斗罗可是两个完全不同的概念，年轻人，你的话有些放肆了。你知道我是谁吗？”
　　这是赤裸裸的威胁，白敬亭丝毫不掩饰眼里的蔑视。
　　赵无极耸耸肩，满不在意的说道。
　　“随您老怎么看了，反正我就是这么认为的，您爱信不信？”
　　“嘿嘿...我们还是来说说我留在这的原因吧，相信你也一定十分好奇对吧？”
　　白敬亭没有说话，静静等待着他的下文。
　　“呵呵...或许刚才你说的并没有错，我确实有些膨胀了，那可是两个超级斗罗，就这么毫无反抗之力的死在了我的手里。”
　　“嘿嘿...这时候我才发现，我的实力那么强大。”
　　白敬亭冷不丁的插了一句。“哼！你也不过是借助神兵之危。”
　　“随你怎么想！”赵无极一点也不在意他的冷嘲热讽。“总之啊，这实力强大了，野心自然也就大了，我就想让这小子回去，说不定还能放长线钓大鱼。果不其然，还真让我我给猜着了，这不，您老这不就来了吗？”
　　“呵呵……”
　　白敬亭不屑一笑。“不得不说你胆子挺大，不过我倒是很好奇，就算你能够杀得了我，以我的身份，那也算是彻底得罪了炼体公会，”
　　说到这的时候，他停顿了一下。
　　“话说小子，你知道我是谁吗？”。
　　“呵呵呵……炼体公会的白老谁不认识，”
　　“哦！”白敬亭这下更加好奇了。“你既然知道我的身份，自然也就清楚我的地位，你也应该能够明白，我可不是那种无足轻重的人物，你若是动了我，恐怕这上天下地没有什么人能够救得了你了吧？”
第218章计划进行时
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　听着这笑声，白敬亭觉得有些烦躁，语气不悦的说道。“你笑什么？小子，你还没有回答我的话呢。”
　　“哈哈哈……”赵无极毫无形象的拍了拍自己的肚子。“我还以为你们炼体公会有多么了不起呢！没想到也就这个样子，亏我以前还敬畏呢？”
　　“此话从何来？”
　　“嘿嘿...”赵无极脸上露出了鄙夷气色，他咋舌一声。“啧啧啧……我的白老哟！看来你们炼体公会的消息真不怎么样，这么大的消息居然会不知道。
　　实话告诉你吧，你们身后的大靠山冥无寂和赵耀两天前就已经死了，而且你别以为我不知道你们炼体公会快不行了。
　　嘿嘿嘿...如果不是因为如此，我还犯不着冒着得罪你们的危险干这一票了。”
　　“哼！”白敬亭哂笑一声，脸上不尽的鄙夷之色。
　　“小子，我不知道这消息是谁告诉你的，不得不说你也真够蠢的，要知道这消息传出来不过才一两天而已，就算是真要发生这样的事，那也不可能穿得这么快才是。
　　还有，我们炼体公会可什么乱象也没有，小子你被人骗了。”
　　白敬亭已经打定主意，眼前之人定是那种被人卖了还帮人数钱的傻货，虽然实力还算可以，但是这脑子，呵呵...
　　“切！说的跟真的似的，你蒙谁呢？”赵无极不屑一笑，也不管白敬亭那难看的脸色，自顾自的说道。
　　“要我说你们炼体公会就是消息闭塞，不然这么大的消息怎么会不知道呢？”
　　“要我说你才应该动动脑子，那些二流势力现在干什么你不会不知道吧？他们现在正在攻伐七大世家，敢在这时候跳出去和他们唱反调的，那绝对会以雷霆之势扑灭。
　　你们背后的两个靠山脑子很是不好使，偏偏挑在这个时候去给他们找麻烦，结果被人杀鸡儆猴，直接派出了一位神皇后期的大高手将两人镇杀当场。”
　　“嘿嘿嘿……”赵无极边上全是笑意，看起来有几分猥琐，让人觉得有些好笑，不过他说出来的话却让白敬亭笑不起来。
　　“我猜白老你不关注炼体公会总部的事情吧？嘿嘿嘿……实话告诉你吧，你们内部已经传出了不合的声音。
　　你也别想蒙我，辰枫不在管炼体公会的事已经传扬了出来，现在估计已经传遍了斗罗大陆。”
　　“嘿嘿嘿……换句话说，现在的你们已经是风雨飘摇，潇洒不了多久了。”
　　白敬亭脸色一变再变，心中已经是相信了几分，前面那件事他不清楚，但后面这是作为核心的他怎么可能听不到一点风吹草动呢？
　　那天大会之后，已经有人提出了不合的声音，而且躁动还不小，甚至有人想要离开，这些他都是知道的，只是没想到这么快就传扬了出来。
　　如果这两件事真是真的，那他白敬亭就不得不考虑一些事情了。
　　不过，现在显然不是想这些的时候。
　　“哼！小子！老夫我也不管你所说是真是假，反正你今天也逃不过死路一条。拿命来吧。”
　　说着，白敬亭居然直接动手了，他可是没有忘了眼前之人身上还有一件神兵呢。
　　不得不说他这翻脸的速度之快，着实让人有些措手不及呀。
　　早就提防着他的赵无极自然不会上当，不过为了某些目的，他还是假装惊慌失措。
　　先是承受了一掌，身子猛然的飞出，在空中喷出一道血雾。
　　噔噔蹬……
　　脚尖接连点地，赵无极这才稳住了身形，脸上一怒，“老匹夫，你无耻居然偷袭，你不是想要神兵吗？爷爷我今天就让你尝尝它的味道。”
　　一道华光闪过，一边神光熠熠的长剑就出现在了他的手中，神兵在手，赵无极脸上浮现出了狰狞的笑容，自信满满的冲了上去。
　　见到这一幕，白敬亭非但没有慌神，脸上还是满满的喜悦，但他手上的动作确实不慢，几个箭步之间蹿了出去。
　　轰隆隆……
　　几番交手之后，赵无极被逼的连连后退，口口鲜红的血液不要命的往外喷出，撒在了这白白的雪地上映的通红。
　　“咳咳……老匹夫，你怎么这么强？”
　　赵无极故作不知，其实心里那叫一个郁闷啊！
　　要知道这可是一个大好的机会，如果不是辰枫特意交代，他还真想上去好好的打一场。
　　你别看他的模样那不惨，就像是受了极重的伤势，可那是他装出来的，就连那血液也是动用魂力逼出来的。
　　白敬亭并不知道他在想什么，不然的话他肯定会大吃一惊。“嘿嘿嘿……小子，我就说你自大了吧！你根本不是我的对手，哪怕你手上有神兵也是一样。
　　呵呵...我和你说那么多干什么，还是接受你的命运吧。”
　　说着，他又扑了上来。
　　说实话见到这一幕的赵无极真想要上去怼这老家伙一脸，让见识一下什么才叫实力。
　　不过，你想到辰枫交代的事情，他就蛮不情愿的忍了下去。
　　脸上闪过一丝挣扎，但似乎最终下定了决心，赵无极猛然间手中的神剑扔了出去，口中还大喊着。“老二，我将这老匹夫引开，你带着神兵走，以后替我报仇。”
　　口中叫喊着，赵无极身子猛然朝着另外一头狂奔。
　　毫不迟疑，白敬亭追着神剑而去，虽然他并不确定这是不是调虎离山，是眼前这人为了逃命故意这么做的，但是比起这一点来说，他更在意的是这一件神兵。
　　至于是不是上当，那都不重要。
　　不得不说，白敬亭足够的果断，如果换做是其他人，说不定还会犹豫一番。从这里就可以看出，白敬亭确实称得上是一个人物。
　　过了一会儿之后，手持神兵的白敬亭又赶回了这里，打量了一下四周，发现赵无极已经跑得没影了。
　　没能杀人灭口，让他心里一阵的失望。
　　不过，看了看自己手里的神兵，白敬亭脸上又浮现出了笑意，总算没有空着手来一趟不是？？
　　在原地沉吟了一会儿，白敬亭没有多做停留，迅速离开了。
　　“也不知道那小子说的是真是假，回去就派人打听打听，如果是真的话，有些计划就得提前了。”
第219章风雨飘摇的炼体公会
　　“张长老，外面传的那些话究竟是不是真的，冥老他们是否真的已经被杀了?”
　　看着眼前这几位咄咄逼人的客卿，张大彪心中闪过冷笑，没有想到现在就有人跳出来了，也不枉他们的一番苦心啊！
　　不过，现在火候还不到，这戏还得接着演下去，有些人实在藏得太深，这些只不过是推在前台的替死鬼而已。
　　张大彪的脸上适时的露出了愁容，就像是认命一样他闭上了眼睛，幽幽的叹了一口气。“唉！我也不是故意要隐瞒大家，实在是这个消息对于咱们来说无疑是晴天霹雳。
　　为了不引起公会内部的动荡，我只好把这事压下了，既然这是你们已经知道了，那我隐瞒似乎也没有什么意思了。
　　不错，那天消息传出之后不久，冥老他们就被人镇压了，经过我们线人的确认，这已经是事实了，唉，大家节哀吧！”
　　说完这些话后，他好似用尽了全身的力气，无力的瘫坐在椅子上。
　　没有人发现，他的眼睛若有若无的扫视着殿内的众人，需要看看这些人的反应，还真别说，真让他看出些什么来了。
　　以夏侯长老为首的几人眼中流露出了忧愁之色，有些戚戚然，一脸的悲怆，显然是为件事感到了伤心，这是发自内心的，张大彪能够感受到。
　　看到这他心中不住的点了点头，看来这几人还是对炼体公会忠心耿耿的。
　　不过接下来他就没有那么淡定了，眼睛扫过其他人的时候，所看到的景象让张大彪心中怒意升腾。
　　有的人脸上虽然看起来悲伤，但眼中精光闪烁，显然是打着什么主意，这还不算什么，至少他们还掩饰了一下。
　　但有的人干脆连样子都不做了，脸上居然露出了笑意，轻声的交谈着，张大彪猜测这群人如果不是怕触及众怒，此时恐怕已经欢天喜地的庆祝了。
　　不过大多数人神色莫名，张大彪暂时还看不出什么来，不过他心中隐隐有些感觉，这些人多多少少都有些问题。
　　“哼！看来公会上上下下确实应该清洗一遍了，若不是会长提前察觉，我还不知道有那么多蛀虫呢?”
　　虽然气愤，但张大彪心中更多的是悲哀，这些人之中有很多是和他共事多年的人，现在一个个却变成了这样，说实话他心里很不是滋味。
　　“唉！会长这一次是在下力太猛了，若是没有挺过去，公会可就真的没了啊！”
　　虽然感慨，但张大彪也清楚，这是无奈之下的选择，所谓长痛不如短痛，想要见效就得下狠药。
　　这时候一声悲痛的声音传来，就好像牵动了所有的人的神经，一个个聚精会神的看向了出声之人，就连刚才还在思考的张大彪心中也是暗叹一声。“来了！”
　　说话这人正是白敬亭，一个已经被确定为是背叛炼体公会的人，否则的话还牵动不了张大彪的神经。
　　“张长老，对于眼下这种情况，你可有什么看法没有？”
　　张大彪站起了身，对着众人微微行了一礼。“在座有很多人是我的前辈，在我来炼体公会之前就已经跟在会长身边了，所以诸位前辈的威望相信无人质疑。
　　我想请几位前辈帮忙暂时先稳定局面，相信以大家的威望这很容易，还望几位前辈不要推辞，张大彪先在这里谢过了。”
　　说着他又是深深的一礼，看得出来他这是诚意十足。
　　“呵呵呵……张长老你说笑了，你本来就是十大长老之首，相信你的话也没有人会违背。”
　　白敬亭就好像是一个和善的老人一样，如此这般的出言安慰着。“我看啊，现在的当误之急是亲会长重新出山主持大局，一来是为了震慑外敌，二来大家伙也好些年没有见过会长了，是时候好好聚聚了。大家说是不是啊？”
　　张大彪心里冷哼一声，知道这是他的试探，他早就防着这一手呢。
　　不过，他这话一出，大殿内顿时响起了一片应和，不过是真心还是假意就不知道了。
　　“是啊，是啊，白老说的不错……”
　　“是时候请会长出山了，咱们这些老伙计都快忘了他长啥样了。呵呵呵...只要会长在，我还真不信有什么人敢来找茬？”
　　“白老不愧是被会长看中之人，虽然退下来了，但依然是那么的精简干练，不得不说这真是个好主意呀！”
　　“说的是呀，说的是呀！”
　　虽然这是一片赞扬之声，但白敬亭心中还是十分的不高兴，虽然自己得到了神兵，但也损失了两员大将，在实力上又稍弱了其他几人，否则这出头鸟也轮不到他做了。
　　别看他现在风光，如果真要是出了什么事，那这第一个倒霉的肯定是他，为此他面上虽然笑哈哈的，但心里其实郁闷的紧。
　　这大殿内一片的歌功颂德，让张大彪的心中厌恶，除了少部分人是真心实意外，其他人都是居心叵测，用心不良，真是搞不懂他们怎么好意思出得了这个口。
　　不过戏终究是得演下去的。只见张大彪摇头苦笑。“不瞒诸位，我早就尝试过了，但是到现在都没有消息呀！
　　无论是昊天宗那边，异或是星罗帝国，又或是其他几个势力我都已经试过了，都没有和会长联系上，我看会长他这一次是真的打算隐世了。”
　　“唉！”张大彪长叹一口气，仿佛要土去胸中无尽的哀愁。“所以说咱们指望不上会长啦，只能靠咱们自己度过眼前的难关，兴许先撑过一些日子，等到会长得到消息之后他自然会赶过来。
　　毕竟炼体公会是他老人家的心血，不知道还好，这知道了定然不会坐视不管，所以还请大家稍安勿躁。”
　　但这话似乎没什么卵用，众人吵吵嚷嚷的。
　　“这怎么能够行呢？没有会长咱们撑得下去吗……”
　　“说的极是，咱们的仇家也不少，那些人可是虎视眈眈呢……”。
　　“唉！都怪冥老他们，如果不是因为他们一时冲动，事情也不会发展到这个地步。”
　　“是啊，是啊……”
第220章蛇已出洞
　　“张长老，我们就先行告辞了，你要是想到了什么解决的办法，尽管通知我们，大家伙一定全力支持。”
　　“没错，咱们毕竟是炼体公会的人，不会坐视不理的。”
　　……
　　“哈哈哈……好说好说，我就先行在这里谢过诸位了。”
　　“诸位慢走，有事我会通知大家的……”
　　...
　　送走了这些人之后，张大彪立于大门口，眼神充满了无尽的悠远，口中喃喃自语。“鱼饵已经撒下了，你们会上钩吗？”
　　他的脑海中浮现出了几个人影，脸上闪过的几分痛楚，声音有些低落，看起来情绪不是很高。“希望你们几人不是吧?不然的话就别怪我张大彪不顾手足之情了。”
　　刚才他暗中观察的时候，发现自己的生死之交中有几人嫌疑重大，这让他的心里不好受。
　　不过难受归难受，他张大彪的心中是终于会长的，如果真要到了那个地步，他也不介意来一次大义灭亲。
　　摇了摇头，张大彪没有在想这些，缓缓地走进了大门之内。
　　阳光将他的身影拖着很长，仿佛夹杂了时间的沧桑，让他的背影显得沧桑了几分。
　　……
　　……
　　“哈哈哈……”
　　再一处密室之内，几人在这秘密地商议着什么。
　　“弟兄们，这可是天赐良机，如果我坐上这会长之位，那简直要什么有什么。别的不说，王级神兵到时候绝对会一人一把，所以还请几个兄弟助我。”
　　“老大客气了，帮你就是帮我们自己，咱们也想做那十大长老之位。”
　　“好好好……就让咱们共同搏一个前程，来干了……”
　　一处雪原之上，四周荒无人烟，确实有俩人站在这里交谈。“炼体公会内部可能要乱起来了，你们准备好了吗？”
　　“呵呵呵……这你就放心吧，虽说我们并不是太在意，但这蚊子再小也是块肉。我们三山十六岛可不会嫌弃。”
　　“那我的报酬什么时候到？我可不想白忙活。”
　　“哈哈哈...不要着急嘛！这不还没有到手吗？你也别不满意，这件事只要成了，你的酬劳翻倍……”
　　……
　　“唉！公会风雨飘摇，有些人人心不齐呀！这下子恐怕要乱起来了。”
　　“要不咱们还是别掺和了，躲得远远的，就咱们这点实力也翻不起什么浪花。”
　　“你说什么呢？会长对咱们有恩，我们不能不报，我看这件事…………”
　　一时间可谓是众生百态，这也让暗中观察的辰枫有些感慨，他也是没想到公会里居然有这么多么的麻烦。
　　有人想要自立山头不说，居然有人是二流势力的卧底，这一时间都让他有些眼花缭乱了。
　　不过，对于这些他不是太怎么在意，哪怕是强大的二流势力也是。
　　先较于已知的敌人，辰枫更加在意的是那暗中不知不觉间就控制了大半个炼体公会的人，这样的人对他来说才是真正的敌人。
　　为什么说是大半个炼体公会呢？
　　经过张大彪这么一出戏，顺利的引出了一大票人，让辰枫顺藤摸瓜的找到了许许多多的关系网，也算是摸清了这些人的脉门。
　　当查清这些的时候，哪怕是以他的心情都是吓了一跳，没想到居然有这么多人背叛了。
　　十大长老有四个，众多的客卿之中也有一半，那些个小的执事、核心子弟、普通成员加起来一大票人。
　　总的来说，经过这一役，炼体公会是真的要伤筋动骨了。
　　不过，现在辰枫依旧什么都不能做，因为幕后之人还是没有露面，他也只能够静静地等待着。
　　辰枫不是没有想过严刑逼供，他也相信自己能问出来，不过这样一来有些不保险，万一让背后之人察觉到什么提前逃走怎么办，那无疑会让这件事变得更加麻烦。
　　说曹操曹操到，辰枫正在忧心这件事呢，有人就给他带来了一个好消息。
　　只见空中一道人影闪烁，十分的迅疾，如果没有神王的实力绝对看不出来。
　　这道人影来到辰枫的面前，这才显露了他那肥胖胖的身体，可不是赵耀那胖子吗，很难想象他刚才居然那么灵活。
　　“老大，张老弟那有消息了。”
　　“哦！”辰枫眼中闪过一道精光。“走，去看看……”
　　……
　　哒哒哒……
　　辰枫来回的踱步，脑中在思索着。
　　他这一边走一边问。“大彪，你是说刚才那些叛逆联手向你施压，让你交出公会中所有的炼体丹，并且还向你索要炼体丹的丹方。”
　　“是的，没错，他们就是这么说的，说是为了防止有人趁机作乱，让我交给他们几人保管。不过，我说我需要思量就把他们给打发走了。”张大彪肯定的点点头。
　　辰枫眉头皱了起来，有些弄不清这里面的道道。
　　要炼体丹丹方这件事他可以理解，毕竟这件事辰枫特地有过安排，只能让每任会长知道，其他人就算是知道了工序，要是没有这丹方，那也绝对研究不出什么东西来。
　　不过，这些人为什么要有炼体丹呢，就这东西貌似不值得他们如此吧，不且到达他们如今的实力也用不到这东西啊，如果说为了子孙后代那简直就是扯淡。
　　炼体公会的库存那可是多了去了，就算是猪也要不了那么多啊。
　　“会长，您知道这是怎么一回事吗？”
　　“不清楚。”辰枫摇了摇头表示自己也不知道，不过他的语气很是笃定。“虽然我不清楚他们要炼体丹干什么，但这绝对就是关键所在，你们都别忘了，若不是因为这他们克扣七宝琉璃宗的炼体丹，我恐怕还察觉不了这件事呢。”
　　这下几人都犯难了，这是找不到由头，他们也无从查起。
　　“会长，那这事要怎么办啊，就这么干晾着他们?”
　　张大彪倒也不是怕他们用强，如果真要是这样那事情就好办了，毕竟在武力这方面他可一点都不虚。
　　在整个公会之中，根本就没人知道他已经突破，成了一位神王，这些人就算是加起来都不是他的对手。。
　　反复琢磨了一番，辰枫也没有想出什么办法，也只能将计就计了。“给他们，我倒是要看看，这些人究竟打的什么主意？”
　　辰枫有一种预感，只要解决了这件事情，他就能够接近真相了。
第221章水落石出
　　“哈哈哈……没想到这张大彪真识相，这下子有了那么多的炼体丹我们就可以向主上邀功了。”
　　“呵呵...这还只是小事，最主要的是咱们搞到了丹方，功劳暂且不说，要知道这可是个宝贝，到时候这好处可少不了啊。”
　　“不错，不错，咱们潜伏了这么久终于是等到了机会，照这样算下来可一点也不吃亏啊。”
　　这群人在这里品头论足，一片的弹冠相庆，不过他们确实不知道这一切都落入了旁人眼中。
　　虽然这个地方足够的隐秘，但谁让这些人实力不行，难以发现潜藏在暗中的辰枫几人。
　　“哼！”张大彪轻哼一声。“真是一群白眼狼，以前都怪我瞎了眼，居然没有识破他们的身份。”
　　“呵呵...”辰枫拍了拍他的肩膀。“大彪啊，你也不必如此生气，等咱们找到了元凶之后，这群人就任你处置，据说他们没有为非作恶，但再怎么说也是背叛了弟兄们，绝对不能轻饶了他们。”
　　辰枫眼中透露过一丝复杂，长长地叹了一口气。“唉，这些人大部分都是跟我闯江山的老人了，没想到他们这把年纪居然还没有看透，有时候我甚至在想自己究竟在什么地方亏待过他们了，不然的话，他们又为何做出这样的事情？”
　　对于他的这个问题，张大彪和赵耀都不好开口，要不是怕驳论辰枫的面子，而是他们也没有弄清楚。
　　不过好在几人之中冥无寂经历了颇多的事情，经验什么的也着实的丰富。
　　“少主，其实你也不必太意外，这世界上最难猜的莫过于人心。
　　再说你也已经很多年没有露面，这群人心中已经失去了敬畏，再加上财富动人心，这也是一种常态。
　　我也不是说人人都是如此，只不过那种人比较少而已，更何况是这些手握权柄，可以轻易主宰他的命运的人呢？”
　　唉！
　　辰枫脸色有些黯然地点点头，话虽然是这样说，但他的心里总不是个滋味。
　　在辰枫的心中，他不想有这么多的弯弯道道，更希望人与人之间更加简单些，不必有这么多的猜疑，也不必要那么多的卑劣，或许那样的世界会更加美好些吧？
　　...
　　“好了，这事情就那么定了，既然现在没有了顾虑，咱们就趁早动手掌握炼体公会，再怎么说咱们也算是为了辰枫鞠躬尽瘁，到头来拿一个好处不过分吧。”
　　“另外，老白你跑一趟，将这次的收获转交给主上。”
　　“哼！”白敬亭脸色有些不好，不过他也只是做做样子，毕竟形势比人强，他白敬亭就算是要翻身那也不是现在。
　　看着转身离开的白敬亭，辰枫几人都是神情一动。
　　“好了大彪，赵耀，你们俩就留在这迅速整顿炼体公会，趁早将这群害群之马给我扫清了。”
　　顿了顿他又补充道。“这一次清洗一定要给我彻彻底底的，我不想再有这样的事情发生，都给我查清了，罪轻的驱逐出去，最重的直接给我处理了，总之不能再由他们逍遥法外。”
　　张大彪和赵耀连忙称是，表示自己会办好这件事的。
　　“冥老，你和我走一趟，咱们一起去会会这幕后的元凶，我倒是想要看看他究竟是何方神圣……”
　　……
　　“张大彪你想干什么？还不赶紧放开我们，你就不怕引起众怒吗？”
　　“没错，就算你是十大长老之首，那你也只不过是一个后生晚辈，用不着在我们面前拿捏身份，我劝你眼睛放亮点。”
　　...
　　“张长老，你给个准话，为何要将他们抓了，而且炼体公会大半的人都在这呢，你究竟是要整哪样啊？”
　　“没错，你总得告诉我们发生什么事了吧？大家伙现在还稀里糊涂的呢，你可不能够乱来呀……”
　　现场吵吵嚷嚷的，眼见局势就要向着坏的方向发展，张大彪也知道自己是时候开口了。
　　“诸位弟兄，大家稍安勿躁，请听我一言。”
　　张大彪身形屹立，看起来有些威武和雄厚，他那雄浑的嗓音传入到了每个人的耳中。“弟兄们，相信你们现在很疑惑，我为何要将你们召集起来，又为何要将这几人抓起来，没关系，这些我都可以解释。”
　　张大彪伸手指了指被捆绑住的这些人，用气愤的语气说道。“这些人吃里扒外，居然想要背叛我们炼体公会，而且他们居然还图谋掌控炼体公会，实在是罪无可赦。”
　　这一番话如同惊雷，狠狠的轰击在了众人的心上，都是被这个消息给震惊到了。
　　但是很快就发出了热火朝天的议论之声，顿时就炸了锅。
　　“这事怎么会这样，这些长老和客卿真的背叛炼体公会了吗？”
　　“我也觉得不大可能，毕竟这也太不可思议了点。”
　　“我看也说不定，前些日子已经有人走漏风声了，说是要取而代之。依我看啊！张长老这一次干得好，将他们的阴谋扼杀在萌芽之中，不愧是会长看重的接班人啊！”
　　眼看着局势越来越不对，被束缚住的几人顿时慌了，他们先是被张大彪的实力震惊，直接就被擒拿而下。
　　他们几个人身份地位非凡，平时威望颇重，深受众人的爱戴，本想要倒打一耙，让张大彪忌惮他们的影响力。
　　现在可指望着以势压人，希望让张大彪迫于压力放了自己等人，那样他们才有一丝生机。
　　可是现在局面似乎和他们想的不一样，这些人顿时就急了。
　　“张大彪你不要张口说胡话，你有何证据证明此事。且不说这是真是假，就算这事是真的，那也轮不到你来处理，你就不怕会长大人怪罪下来吗？”
　　“哈哈哈……”
　　张大彪猖狂的笑了，这大概是他听过最好笑的笑话了。“你们真是死到临头犹不可知，现在居然想要搬出会长来压我。。
　　呵呵...难道你们几个以为你们所做的事会瞒得住会长他老人家吗？实话告诉你们吧，这是会长他亲自下的命令。”
　　“呵呵...你们也死了这条心吧，不要想着辩驳什么，会长他已经暗中跟随白敬亭，马上就要查到幕后真凶了，你们的后台保不住你们……”
第222章银龙王
　　一路跟随着白敬亭，辰枫他们很快就离开了极北冰原。
　　看着这周围越来越密的森林，辰枫嘴角冷笑一声。“看来还藏得挺深的嘛。”
　　想来也是，他们之前也是陷入了思想盲区，一直以为这元凶就活动在极北冰原，完全没有想过他是外面的人。
　　也正是因为这一点疏忽，这才他们在这个过程中更加的费力，现在这样看来，有些事情就解决得通了。
　　难怪张大彪查不到任何的消息，也难怪冥无寂也没有觉得不妥，感情人家根本就没有露面啊。
　　在他身旁的冥无寂眼中却是闪过诧异，犹豫了一番之后，他选择了开口。“少主，这条路好像是去星斗大森林的。”
　　“嗯？你确定？”
　　冥无寂狠狠地点了点头。“我十分确定，老夫我是不会认错的，这确实是去往星斗大森林的路。”
　　这下子，辰枫心中疑惑了，毕竟按照他的设想，只有可能对付自己的外呼二流势力中的七大世家和三山十六岛了，眼前的事情确实有些出货了他的意料。
　　想不通，那就干脆别想了，省得伤自己的脑子。
　　毕竟，真相就在眼前，他也不必急于一时。
　　还真别说，冥无寂的猜测是对的。
　　又行进了一段路程之后，辰枫已经可以肯定冥无寂所说属实，因为他们只是已经身处星斗大森林内部了。
　　白敬亭根本没有停留，直直地向着核心区而去，这一路上也不见有任何魂兽阻拦，他居然是畅通无阻的进去了。
　　按理说不该如此才对，虽然白敬亭有极限斗罗的实力，可是星斗大森林内部凶兽众多，可不是他一个白敬亭能够蹦踏的。
　　可是事实摆在眼前，他们也无力质疑什么？
　　“难道是？”辰枫面色有一些迟疑，像是想到了什么？
　　不过随后他便是释然了。“我想那么多干什么，开设终归是猜测，还是眼见为实的好。”
　　...
　　“帝天大人，东西我已经带来了，主上他人呢？”
　　白敬亭脸上有一些讨好之意，一点不像是平常的他。
　　这一幕让暗中的冥无寂无语。“他妈的！这老小子平日里也不见她对我这么恭敬啊，现在对一个小小的半神这么的讨好，实在是有够贱的。”
　　“少主，你说这些人不会是傻了吧？放着你我这样的靠山不用，偏偏要去做贱自己，去找这样一个小小的半神，您说这不是犯贱吗？”
　　显然，冥无寂已经把帝天看成了幕后的元凶，这才会有这样的看法。
　　不过，这并不代表着辰枫的观点，他的眉毛不停的抖动着，现在的他已经确定这幕后的人是谁了。
　　“冥老，走，咱们出去吧。”
　　冥无寂一愣，十分诧异的问道。“少主，我们就不再听听了，这马上就要接近答案了。”
　　辰枫没好气的瞪了他一眼。“你难道还怕他们给跑了不成？”
　　“呃，好像还真是啊！”冥无寂后知后觉的点点头。
　　随后两人也不再隐藏，大摇大摆的显现出了身形。
　　他们这一露面，帝天第一个就发现了，毕竟他的实力更高强些。
　　等他看清了辰枫的脸，脸上不由得阴沉了几分，而后又是感受到冥无寂身上那股强烈的威胁，心中有些不安。
　　“你们来这儿干什么?速速离开，我不欢迎你们。”
　　等他说出这句话，白敬亭这才反应过来，他连忙转过身子，先要看看究竟是什么事情，居然能够让帝天脸色这么不好看。
　　话说不作死就不会死，但她也看清了身后两人的面孔时，顿时脸色煞白，跌坐在了地上，宛若失了魂一般。
　　“会...会长……”白敬亭有些结结巴巴，看起来他是紧张极了。
　　“别别别……”
　　辰枫连忙摆了摆自己的手，一脸调笑的说道。“白老你可别这么说，我实在有些担当不起呀！真要是答应了，那我可不是就要折寿了。”
　　可是他的这些话，让白敬亭一点也高兴不起来，浑身抖成了一个筛子，看起来瘆的慌。
　　见辰枫丝毫不理会自己，顿时让帝天觉得自己受到了侮辱，他的语气十分都不善。“辰枫，我劝你速速退去，不然的话就不要怪我不讲情面了。”
　　这句话就如同救命稻草一般，反应过来的白敬亭也是一下子惊醒。“对呀！我在怕什么呢？我现在可是有新靠山的人了，”
　　一想到这里，白敬亭的腰杆都不由得直了几分，看着神气的不得了，再也不复刚才的那一副模样，话说这变脸的速度也是没谁了?
　　看见辰枫还是没有搭理自己，帝天的愤怒可想而知，他刚想要怒声大骂，确是被辰枫的一道目光死死的止住了。
　　那是一道什么样的目光呢？
　　帝天感觉，面对这道目光的时候，他甚至感觉就像是面对龙神一样，不过紧接着他就是诧异了。
　　外人或许不知道，但此时帝天的内心沸腾一点也没有平静，眼中流露出了惊骇莫名的色彩。
　　“他的实力怎么上升的如此之快，一道眼光就能够让我生气这种毫无反抗之力的念头，这个人类到底是怎么修炼的，记得上次的时候，他只不过是和我打了个平手而已，现在真是越来越看不透了。”
　　没有再理会他，辰枫走到白敬亭面前，替他整理了一下衣冠。“嗯？这么死确实可以称得上是体面了。”
　　白敬亭直接石化，这么果断真的好吗，不过还没等他反驳，辰枫伸手震碎了他的心脉。
　　白敬亭死后，双眼流露出了错愕，似乎是没有想到辰枫说动手就动手，一点也不给自己反驳的机会。
　　做好这一切之后，辰枫不以为意的耸耸肩，现在帮凶找到了，还差一个元凶才能聚齐呢。
　　想着，辰枫他也不废话，直接就开门见山。“帝天，让银龙王出来见我。”
　　这近乎命令的语气，让兽神帝天心中一怒，可还没有等他发作，辰枫的下一句话就深深浇灭了他胸中的怒火。
　　“我劝你最好注意你自己的态度，按照我说的做，不然后果不是你能够承担的。”。
　　他的话音一落，冥无寂身上的气息就开始使节节攀升，压得帝天不得不后退暂避锋芒。
　　摇头苦笑一声，帝天也是明白自己已经毫无选择了。
第223章与银龙王的交易上
　　现在一切真相大白，白敬亭他们幕后的主上，就是这位在星斗大森林中养伤的龙神两大分身之一——银龙王。
　　其实在步入星斗大森林的时候，辰枫就已经有了这样的猜测。
　　这是因为白敬亭他们既然要选择背叛，那也是投靠比辰枫更强大的人，星斗大森林之中除了这位银龙王，辰枫再也想不到其他实力强大的人了。
　　帝天脸色十分的难看，他对银龙王的忠心路庸置疑，任何反对银龙王的人都是他帝天的敌人。
　　见他不做声，辰枫咄咄相逼。“呵呵...怎么，你莫不是认为能够反抗得了我们不成，不是我瞧不起你，而是你根本没有这个资格。”
　　“你...”
　　帝天怒目而视，其他几位凶兽也如同他一样，一个个心中愤怒，但奈何实力不济，只能忍气吞声。
　　辰枫这句话无疑把他们逼到了墙角，掀开了他们的最后一块遮羞布，这着实是有些伤人的。
　　不过辰枫并不在乎自己做的过不过分，他的心中又何尝不是愤怒的，再者说，他是来算账的，又何必那么客气呢？
　　辰枫还有一张口说话，这时地底之下传来了一声威严的声音，一股龙威蔓延开来，席卷天地。
　　“人类，你过了，你莫不是以为凭你的这点微末实力就能在我的面前放肆不成，现在速速退去，我可以去往不究。”
　　“呵呵...久闻银龙王大名，今日终于算是见面了，我今天来并不是找事，实在是你做的有些不厚道啊！”
　　辰枫并没有畏惧，如果没有把握他是不会来这的，自然是有自己的底气。
　　“银龙王，我也不拐弯抹角，这件事情不可能这么善了，我也不会那么善罢甘休。今天无论如何你都要给我一个交代，否则的话就别怪我对你不客气了。”
　　他的话音落下，现场沉闷了一阵子，不过随即就是传出了一阵大笑之声。
　　辰枫听得出来，龙银王这是怒极而笑。
　　他并不意外，如果换做是他，有人敢跟自己这么说话，反应估计也差不多。
　　“哈哈哈哈……人类，你简直是放肆。”
　　“你莫不是以为，凭借你这点实力我就不能拿你怎么样了吗？呵呵呵……我告诉你这件事本就没有对错，弱小就是原罪，刚才若是你识相退去也就罢了，我也就既往不咎你的冒犯。
　　可是万万没想到，你居然自己找死，那就怪不得我了。
　　今天，我就让你知道一件事情，实力弱小，在强者面前是没有话语权的，你在我面前也没有讨价还价的资格。”
　　说着说着他毫不掩饰自己的杀机，一股浓烈的杀意充斥在天地之间。
　　银龙王作为一位神帝，哪怕是修为掉落成为了一位神帝前期，他的实力也毋庸置疑，在这股铺天盖地的气势之下，辰枫感觉自己就像是随风飘摇的小船，随时可能被一阵浪花给淹没。
　　“又是这样的感觉，又是这样的无力。”辰枫在心中这样默念道。
　　这是他第二次感受到神帝的气息，在这股力量面前他还不是对手，这也是一个不争的事实。
　　不过，辰枫可不是那种愣头青，他既然敢来那就是有底牌的。
　　只见在这股气势之下的辰枫巍然不动，脸色一脸的淡然。“呵呵...银龙王，你确定不和我谈谈吗？
　　要知道开弓没有回头箭，你要是真那么做了，那事情可就真的不能善了了。”
　　“哈哈哈……”银龙王被气笑了。“有时候我真佩服的你的胆子，我很好奇，你凭什么用这样的语气和我说话，你以为你是谁呀？”
　　辰枫面不改色，丝毫没有理会他的调侃，依然是一脸的轻松写意。
　　这一幕落在一旁苦苦支撑的冥无寂眼中，顿时惊为天人。“少主就是少主，这一份气魄就不是我能够比得了的。”
　　辰枫不可置否的说道。“银龙王，既然你不想跟我谈，那咱们就用实力说话，希望你不要后悔。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈…………这简直是我听过最好笑的笑话，就凭你一个小小的神皇，居然在我面前威胁于我，你真是不知道死字怎么写。”
　　“小子，我承认你天赋很强，饶是以我的见闻，也从未见过你如此这般精彩艳艳的人物。
　　不过，呵呵呵……天才向来是有傲气的，我估计你是被自己的傲气冲昏了头脑，否则也不会妄想来挑衅与我，你不会真的以为凭你那微末的修为就能够撼动我吧。”
　　“不不不……”辰枫摇了摇头。“我可没有这么想，我虽然自负，但自认为还没有到这个地步。”
　　“呵呵呵……”辰枫嘴角轻笑。“俗话说得好，光说不练假把式，事到如今我也就不藏着掖着了，出来吧。”
　　闻言，在场的人均是心中一惊，冥无寂也是暗自咋舌。“我滴个乖乖，少主难道真有什么后手不成，这事我怎么不知道啊？”
　　容不得他的胡思乱想，一阵淡淡的脚步声传来。
　　哒哒哒……
　　哒哒哒……
　　哒哒哒……
　　声音越来越近，大家都是循声望去，只见一个身穿淡蓝色衣服的人缓缓走出，他的面容冷峻，饶是见过世面的冥无寂见了，要忍不住称赞一声美男子。
　　正可谓千呼万唤始出来，就来人自然就是姚景潇了。
　　姚景潇算得上是辰枫手中的一大底牌，经过一些时日的交涉，他们之间的关系还算是不错，也初步达成了一致意见。
　　姚景潇帮辰枫办事，辰枫为姚景潇提供疗伤药物，帮助他早日恢复伤势，这也算是各取所需了。
　　自己的身边有一个神帝的大高手可用，辰枫的底气自然也就上来了，眼界自然也就变得不一般。。
　　这要是换做以前，辰枫也就敢在星斗大森林溜达溜达，最大胆的一次还是和帝天交手，因为那个时候他还实力弱小，龙银王根本不会对他产生多大的兴趣。
　　也正是因为有了姚景潇，辰枫谁有底气和银龙王叫板，他可不会傻乎乎的将自己送入狼窝，因为那和找死无疑。
第224章与银龙王的交易下
　　在场的众人都不是傻子，虽然眼前这名男子虽然没有表现出什么强大的实力，就那么静静的站在那里，看起来十分的普通平常。
　　但他们可不会这样认为，既然能够被辰枫视为一是底牌的东西，那绝无可能是这般简单的。
　　既然看不透，那只能说明是他们的眼界问题，说白了就是没有到达那个层次，也只能是云里雾里的。
　　姚景潇走到了辰枫的身后，默不住声地站着，就如同一道影子一般。
　　就在这个时候，形势突变。
　　直接移到神光从地上缓缓地冒出，吹动着地上的枯枝落叶四处纷飞，在这空中形成了一道虚影。
　　但又不知是何缘故，这一道虚影极其的模糊，让人看不出来半点的虚实。“人类，说吧，你有何条件？”
　　“果然如此。”这是冥无寂和帝天他们的心声。
　　龙银王的妥协就是最好的证明，虽然他们不明白为什么眼前这个男子一出现，一直不现身的龙银王也出现了，但从这一点上就可以看出，辰枫已经是和农银王一个层面了。
　　“呵呵……”辰枫淡淡的一笑，眼神有一些玩味。“怎么，现在你就改变态度了，刚才你可不是这样的啊。”
　　听闻此言，银龙王有些愤怒。“人类，你莫不要以为你也有一个神帝撑腰，本座就需要处处忍让于你，你也莫要再得寸进尺，否则就算拼的两败俱伤，本座也一定要了你的命。”
　　辰枫讪讪一笑，他也明白这是事实。
　　到达他们这个层次，很多时候话不投机半句多，要打就打毫不废话。辰枫也不好将龙银王逼急了，毕竟他的本意可不是这样，所以也就顺坡下了。
　　不过，其他人可没有他这样的淡定了，看着姚景潇的眼中充满了震惊，没想到这其貌不扬的人居然是一位神帝。
　　“呵呵...龙银王，那我可就开门见山了，我需要一点七滴龙神血，你也不用糊弄我，我需要的是你的心头血，相信这个要求不过分吧。”
　　这哪里是一个不过分的要求，这简直就是得寸进尺，龙银王当即大怒。
　　不过谁让形势比人强，他本就存了息事宁人的想法，所以也不得不接受这个过分的要求。
　　只见他大手一挥，从地面飘出了七滴神光意义的鲜血，每一滴的内部就像是有无数的小龙在盘旋，看起来十分的神异，上面散发着无尽的威势。
　　辰枫哈哈一笑。“既然如此我就收下了。”
　　他连忙走上前，从空间戒指里掏出一个玉瓶将这七滴龙神血给装了进去，过后还一脸喜滋滋的表情。
　　见状的龙银王冷哼一声，心中十分的窝火，恨不得上前撕了这得了便宜还卖乖的小子。
　　不过他也就想想而已，对于姚景潇，他是打心底的忌惮，直觉告诉他这是一个狠角色。
　　之所以要选择息事宁人，一方面是因为姚景潇给他带来了危险的气息，龙银王并没有多大的把握。
　　另一方面是因为，他现在本身有伤在身，如果真要发生了争斗，那绝对不是一件简单的事，绝对会瘦更重的伤。
　　到时候迎回龙神，返回神界报仇就更加的困难了，自己一旦出手势必会暴露行踪，到时候无穷无尽的追杀上来，这绝对是一件头疼的事情。
　　“人类！”龙银王有些不耐烦的说道。“既然你的目的达到了，那你就离开吧。”
　　“不急，我还有点事要和你商议。”
　　龙银王大怒，就差指着辰枫他的鼻子大骂了。“你不要得寸进尺，不然的话，就算是凭着生死道消，本作今日也要拉上你陪葬。”
　　他身上气势迸发，一股巨大的力量吸取天地，四周狂风大作，一股蓬勃的契机，铺天盖地的向着辰枫笼罩而来。
　　姚景潇上前一步，身上的气势也是猛人暴涨，两人相互对峙着，让气氛变得更加紧张起来。
　　现场一阵的压抑，仿佛下一刻就会爆发大战，冥无寂和帝天他们因为实力不济，都在苦苦的支撑着，不过看起来都已经到达了极限，身体摇摇欲坠。
　　见状辰枫知道自己该开口了。“银龙王暂且息怒，我并非是要得寸进尺，我是想要和你做一笔交易。”
　　“交易?”
　　银龙王大感疑惑，不知道他为什么要这样说。
　　不过，既然这是一件误会，他也不好在这么剑拔弩张下去，撤掉了身上的气势，姚景潇也随之收拢了身上的气势，场面又恢复了平静。
　　让已经支撑不住的冥无寂等人暗暗松了一口气，这真要再这么下去，他们非得出丑不可。
　　“说吧，什么交易？”
　　辰枫呵呵一笑，用手指了指天上，然后神秘地说道。“我对这神界十分有兴趣…………”
　　……
　　……
　　……
　　走在路上，冥无寂还是一阵的胆战心惊，今天大概是他一生之中经历过最刺激的事情了。
　　这一年几次的大起大落，让他到现在还没有缓过来。
　　事实也确实是这样，上一刻才松一口气，下一刻就变得提心吊胆。
　　想到这里，冥无寂埋怨了辰枫一句。“少主，您既然有自己的打算，怎么不和我商量商量，今天可真要把我吓得个半死啊！”
　　“你是不知道哇？本来我以为那几个凶兽背后的主上不过是一个神王或者神皇的角色，哪曾想居然是一个神帝啊！差点没把老夫当场吓得晕死过去。”
　　“嘿嘿……”冥无寂一脸讨好地说道。“少主，你可真是神通广大，居然能有这样的后台，嘿嘿嘿……什么时候能让他老人家指点指点我啊！”
　　辰枫哑然失笑，手指着冥无寂。“敢情你打的是这主意啊，呦呵！以前怎么没看出来你这么鬼精鬼精的？”
　　冥无寂老脸发红，变得有些不好意思起来。
　　但同时他的心里也是暗暗心惊，没想到辰枫居然还有这么深的背景。
　　要知道那可是神帝呀！！
　　看那幅模样，那位神地听命于辰枫，这是多么一件不可思议的事情。
　　“看来自己的这个少主简直是深不可测啊！”冥无寂心中如是的想到。
第225章时间匆匆
　　初夏，天气并不怎么炎热，这时的气候还十分的宜人，由于春天过后，景色十分不错，放眼望去一片的山清水秀。
　　一处弯弯的河水旁，几位中年人正在垂钓，他们欢快的谈笑着，看起来十分的闲适安逸。
　　“呼～～没想到这一晃那么长的时间就过去了，想想还真是有些令人感慨啊！”
　　“呦呵，看不出来你赵无极居然还会这么文绉绉的，这可不像是你呀。”
　　“呵呵...”赵无极笑笑没有说话，或许是岁月磨平了他的棱角，此时的他变得更加沉稳了。
　　戴明翰感慨一声。“我也是没想到哇，这时间一晃就过去了，孩子们都成长起来了，我看啊，咱们都快老了。”
　　“哈哈哈哈……戴老大你居然会说这种话，怎么说你也是一个神皇，这么点时间对于你来说不过才是刚刚开始。”
　　这句话是玉小刚说的，他此时这满脸的笑意，性格也不复当初变得开朗了许多。
　　闻言，戴明翰莞尔一笑。“呵呵……到时我着想了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　一众人顿时哈哈的大笑起来。
　　又是开玩笑了一阵子，笑声才渐渐平息了下来。
　　唐昊招呼一声，将众人的注意力都吸引了过去。
　　“好啦，大家笑也笑够了，咱们现在来谈谈正事吧。”
　　组织了一下自己的语言，唐昊继续开口说道。“现在咱们在斗罗大陆上也没什么牵挂了，恩怨情仇什么的都已经解决了，二流势力也全部灭了，孩子们也一个个的长大了。
　　现在我们留在斗罗大陆似乎没有什么意义，那接下来就是千万神界，大家都有什么想法没有？”
　　“嗯？”玉小刚思量了一阵子，这才开口说道。“神界咱们也并不陌生，毕竟几十年前就已经开始布局，小枫更是将整个炼体公会迁了上去，这么多年下来也算是站稳了脚跟。
　　神界也是一个好地方，咱们想要发展壮大就必须去这里，而且对于咱们来说斗罗大陆并不是一个好地方，在这里我们已经是最顶尖的了，根本找不出来议和之地。
　　正所谓，人无内患必有外忧，如此安逸下去恐怕不好，所以神界之行势在必得，所以我提议，把所有成神的人全都带往神界。”
　　他的话音刚落，宁风致就急忙补充道。“这话我赞同，对于斗罗大陆上普通的魂师来说，神已经是不可抗拒的存在了，而且神的破坏力也极大，并不适合继续生存在大路上，所以对于神界之行我也十分的赞成。
　　况且对于咱们来说，神界也确实是一个好地方，咱们在上面也不不是毫无基础，所以并不需要顾及那么多。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”坐在一边的赵无极猛地一拍大腿。“这话我爱听，待在大陆上我都快憋疯了，正好前往神界和那些高手一决高下，爷爷我也想要和群雄争锋，不然的话岂不枉活一世。”
　　得！
　　就冲着他这一点，这货还是一点没变。
　　大家伙都是摇头失笑，对于赵无极的反应有些无奈。
　　不过话虽然这样说，但这些人就没一个甘于寂寞的，那眼中浓浓的战意一点也掩饰不了。
　　他们也想要去追求那更高的道路，生活在这样的时代里，是他们的一种荣幸。
　　“我已经决定了，我会带着我们星罗帝国所有的神前往神界，到时候再神界也打下一片领土来，这样的话我死也就瞑目了。”
　　“哈哈哈哈……说得好！咱们又何尝不是这样想的，那可是神界啊！只要换以前的时候我想都不敢想，现在能这样开疆拓土，简直就是光宗耀祖啊！”
　　几人都显得很兴奋，他们现在也成了各自势力的掌舵人，能将自己的势力发展到这样的程度，对于他们来说是一种骄傲和自豪。
　　“嗨！”赵无极咂了咂嘴。“就你们麻烦事儿多，不像俺老赵光棍一条，到时候想干啥干啥多自在。”
　　几人摇了摇头，对于赵无极的话一笑而过。
　　“无极呀！这话你可就说错了，你看看你们创建的史莱克学院，现在可是在大陆上办的红红火火，未来指不定有多少神飞升了。”
　　“嘿嘿嘿……你小子要是现在不打地盘，到时候史莱克的人去了神界，到时候没有个靠山什么的，被人欺负了怎么办？”
　　“他敢！”赵无极直接火了，滋着牙恶狠狠的说道。“反了他娘的，爷爷我还真要看看，到时候有谁敢欺负史莱克学院的人，老子非扒了他的皮不可。”
　　上一刻他还怒气冲冲，下一刻就换了一副嘴脸，赵无极有些尴尬的说道。
　　“咳咳...为了这帮小子以后有人罩着，看来俺老赵还是得辛苦点，趁早在神界打响史莱克学院的名头，免得到时候有人不识相。
　　唉！我赵无极真是个劳碌命啊，本想着无拘无束的，没想到到头来还是得东奔西跑的。”
　　“哈哈……”宁风致笑骂一声。“你就得了便宜还卖乖吧，史莱克学院可算是网络天下英才，这未来指不定有多少人成神呢，你就在这可劲的得瑟吧。”
　　“就是，就是……”
　　其他人纷纷出声应和，纷纷指责赵无极的不厚道。
　　众人聊的差不多了，这时候玉小刚又开口了。“小枫啊，我看你刚才一句话也没说，是不是有什么想法啊？”
　　听闻此言，大家伙儿都是将目光聚集到了他的身上，也是对这个问题好奇的紧。
　　辰枫扫视了一眼众人，然后摇头失笑地说道。“这倒也没什么事，只是这神界我暂时还不打算去。”
　　“为什么啊？”赵无极那急躁的性子又犯了，这会儿上蹿下跳的。
　　“咱兄弟几个可是走到哪都是一起的，小枫你这是干什么？我可跟你说了，你要是真要这样干那可就没意思了。”。
　　“没错没错...小枫你可是我们的主心骨，这样没了你那叫什么事啊？”
　　玉小刚、唐昊、戴明翰等几个人都坐不住了，纷纷开口出声询问。
第226章留下
　　众人吵吵嚷嚷的，都是想要辰枫给出个缘由来。
　　看这样子，今天辰枫要是不解释清楚，那是别想安生了。
　　“唉！”辰枫摇头叹息，没好气的白了一眼这群家伙，顾不得心里的感慨，他急忙开口解释，生怕再耽误些时候，这些人又弄出什么幺蛾子。
　　“你们也别想那么多，我其实也并没有什么事情，只是我总觉得这些年来确实是有些累了，想暂时休息一下。
　　再说了，神界有冥无寂主持，我还是很放心的，这暂时也不用我操心什么事情，所以我也不忙上去。”
　　顿了顿，辰枫又补充道。“你看看你们现在一个个的，现在都有了自己的牵挂和家室，我也不能再这样下去了不是？”
　　“呦呵！”听他这么说，几人一阵的调侃。
　　“小枫你这是想通了啊，打算给我们找弟妹了，嘿嘿嘿嘿...我说你也应该了，你看看那帮小子，现在都成双成对了。
　　你说你一个叔叔辈的，到现在还没什么指望，说出去不是让人笑话吗？”
　　“就是，这话说的我爱听，你小子也该找个女人了，啥时候领着小辰枫让哥几个看看。大家说是不是啊？哈哈哈哈……”
　　“去去去……”辰枫没好气的瞪了他们一眼。“遇上你们这帮家伙，我可是倒了八辈子霉了。”
　　不过话又说回来了，这件事还真是个问题，辰枫现到如今也老大不小了，只要再这么下去也不是个办法。
　　不过，辰枫马上又是摇头失笑起来，这种事情怎么是说有就有呢，缘分这种东西有谁说的准呢？
　　“行了，行了，你们就别打趣我了，我都不急你们急什么？”
　　辰枫没轻没重的责备了一句，他们之间开玩笑惯了，也就是兄弟几个乐一乐，倒也不会较了真。
　　“咳咳...说正事，大家去了神界之后还是先抱抱团，这神界可算是藏龙卧虎，就你们这点实力，还翻不出什么浪花来。”
　　说到这里的时候，辰枫脸上神秘的一笑。“你们还真别不信，我可告诉你们了，当初我派张大彪他们上去的时候，差点就没被人给吞并了，若不是最后姚景潇出面，就才勉强的站稳了脚跟。”
　　“啧啧啧……”辰枫感慨的说到。“神界水深着呢，除了底蕴雄厚的大家族得以生存，其他人都是抱团取暖，总得来说比斗罗大陆上残酷的多，到时候你们可得小心点。”
　　赵无极哈哈一笑，大包大揽的说道。“这你就放心吧，我保证咱们不会乱来，我办事你就把心放在肚子里吧。”
　　辰枫双眼一瞪，绷着一张脸。“说的就是你小子，你要是少给我惹点事，我估计能多活几年。”
　　被他这么一说，赵无极讪讪一笑，有些不好意思地挠挠头，顿时引得大家哈哈大笑。
　　“好了好了，既然时间定下了，你们也不必再浪费时间了，各自先回去准备吧，我就不送你们了。”
　　辰枫这是下了逐客令，一想到又要分离，大家情绪也不怎么高。
　　“小枫啊，今日别又不知何日才能相见了，你可要好好保重啊！”
　　“去，去，去，说的跟生离死别似的，赶紧都给我滚蛋。”
　　在一阵笑骂声中，辰枫送走了戴明翰他们，然后一个人静静的坐在河边垂钓。
　　离别总是伤感，辰枫心里也很是不好受，不过这也许就是成长吧。
　　辰枫静静的坐在那，在屋了其他的动作，他的影子倒映在河流中隐隐闪烁，随着水流的流动忽隐忽现……
　　“爸爸，枫叔叔他不和我们一起走吗？”
　　人差不多已经集结完毕了，但许久没有见到辰枫，唐三终于是忍不住开口了。
　　面对唐三的提问，唐昊揉了揉他的脑袋，一脸慈善的说道。“你枫叔叔还有事要处理，这次就不跟我们一起了。”
　　“哦！”唐三情绪低落的应了一声，估计心里也不是个滋味。
　　辰枫对于他来说，是除了爸爸妈妈之外对他最好的人了，没有见到辰枫，心里多多少少有些失落。
　　“小三，别伤心了，你要相信你枫叔叔总有一天会和我们汇合的，妈妈向你保证，”
　　阿银将有些失落的儿子揽入怀中，用心的安抚着。
　　其实不仅唐三一人如此，史莱克七怪的其他几个人也差不多，这些年来辰枫对于他们的关怀，那是人人意见的事情。
　　经过朝夕的相处，在不知不觉中，辰枫已经成了他们声心中一道伟岸的身影，是不可磨灭的。
　　望着情绪低落的大家，玉小刚出生安慰到。
　　“好了...时间也差不多了，咱们出发吧。”
　　闻言，阿银拍了拍唐三的肩膀。“走吧...”
　　“大家都动起来吧！”
　　“………………”
　　众人缓缓的离开，眼小刚抬头望了一眼辰枫所在的方向，眼中隐隐有泪光闪过，最后也是一咬牙转身走了。
　　不多时的时候，斗罗大陆的人都看到一道神光划破天地，一个个议论纷纷。
　　“嚯...大家伙儿快看，又有神前往神界了，真让人羡慕啊！”
　　“是啊，是啊。那可是神界啊，这些年来已经还有好多人去了那里，不知道那又是怎样一番风景。”
　　“爷爷，爷爷，我以后长大了也要成神，到时候带着爷爷一起前往神界。”
　　“哈哈哈……好好好，到时候爷爷我就和你一起去。哈哈哈……”
　　辰枫自然也是看到了这样的场景，他之所以没有前去送别，就是怕到时候离别的伤感，那就如同秋风一般，可是很折磨人呢。
　　“呼……”辰枫长呼了一口气，故作释然的说道。“终于是走了，我辰枫也该给自己找点事做。”
　　他的脸上挂起了轻松喜悦，转身向着远方走去，不过脚步有些沉重，怎么有轻快不起来，估计这心里也是不好受吧?
　　现在斗罗大陆上，人类之中大概也只有他一个神了吧。
　　早在多年前的时候，辰枫就联合几家之力，对整个大陆进行了一遍整治，那就是将所有的神都赶往了神界。
　　他之所以这样干，一来是因为不想斗罗大陆出现太大的实力偏差，那样的话很多人想要崛起可就困难多了，毕竟这样的时代，人多了才热闹嘛。。
　　至于二来吗，辰枫要剔除这些高高在上的神，晕是因为近年来，斗罗大陆因为几番的动乱，已经变得残破不堪了。
　　想要让他恢复，那必须就要从源头上遏止。
第227章迷茫的辰枫
　　送走了玉小刚一行人之后，辰枫开始独自在这大路上游走。
　　现在的他算是孤家寡人了，一个熟悉的人一个朋友都没有，他的内心是孤独的。
　　辰枫就这样漫无目的的走着，就连要去什么地方都是随遇而安，根本没有一点点的主见。
　　这天，他穿过了热闹的人类城市，找到了一片魂兽森林之中。
　　这里风景优美，山清水秀，可惜辰枫却没有欣赏的意思，他依然没有驻足，就这样缓缓地前进着。
　　辰枫现在脑子很混乱，他发现自己变得无欲无求，这是一件可怕的事情，一个人只要达到了这样的境地，那他会做出什么事情是尤为可知道。辰枫心中也深深的知道这一点，所以他很茫然也很惶恐。
　　“我……究竟该做些什么？”
　　辰枫满脸麻木，眼神中找不到一次的光彩。
　　他有仔细想过，自己穿越而来似乎已经过了漫长的岁月，在这些时日之中他经历了许许多多的事情。
　　貌似人的一生之中该经历的他也经历了，不该经历的也经历了。所以辰枫才会陷入迷茫，他现在没有追求没有目的，整个人仿佛陷入了魔怔，思想空洞，脑海中没有一点点的色彩。
　　“系统，你能回答我这个问题吗？”
　　系统：“不能!”
　　“呵呵...你不是很厉害吗？为什么不能？”
　　“这是你自己的思想，我无法控制，也无法干预，所以只能由你自己走出。”
　　说完了这段话之后系统沉寂下去，选择了沉默。
　　辰枫没有再理会他，而是开始了喃喃自语。“有时候我甚至在想，活着究竟是为了什么，权力、金钱、还是力量。
　　呵呵...这些我都拥有过，但是我发现似乎并没有那么重要，对于未来我是恐慌的，因为我不知道自己要干什么，自己该干什么。”
　　系统不在沉默，冷不丁的回了一句。“这很可怕，你有可能毁了自己。”
　　辰枫不可置否的自嘲了一声。“是吗?”
　　“没错，你既然不知道自己该干什么、想干什么？那对你来说就是一种悲哀，没有了这些，你就会如同行尸走肉一样活着。
　　对未来没有期待，为生命没有热爱，那你认为这样活着还有什么意思吗？”
　　辰枫轻轻地摇了摇头，嘴角淡淡一笑。“呵呵...你说的似乎很有道理，看来我必须要搞清楚自己为什么活着，不然的话就这么死了，貌似有些可惜呀。”
　　“嗯？好像没什么可惜的。”
　　系统：……
　　系统无法给他解答，辰枫也只能靠自己思索了，既然没有什么收获，他便结束了这次谈话。
　　辰枫其实有想过，自己心中了无牵挂，也没有什么想要去实现的理想，生活其实也是有些无味的。
　　“呼……”
　　辰枫长舒一口气，摇了摇自己有些胀痛的脑袋，然后自嘲的一笑。“想不通就不想了吧！既然无欲无求，那便随遇而安好了，或许，这就是人生的一部分吧。”
　　收起了自己的思绪，辰枫开始打量起来眼前的这个地方，等他看清了眼前的场景，顿时就是一乐。“呦呵！这地方不错哟！”
　　只见眼前是一片浓密茂盛的灌木丛，长满了光怪迷离的植物，一些年份不高的魂兽在期间穿梭，这放眼望去，一片都五彩斑斓夺人眼球。
　　这是一座小型的魂兽森林，这些魂兽也并不强大，大多是十年百年的。
　　辰枫也已经好久没有见过这样的场景了，心里也有一些特殊的感觉，就好像是初次来到一样，对身边的事物充满了惊奇。
　　或许平日里习以为常，所以并没有引起他的注目而已，这沉下心来再以另外一种眼光去看待事物，似乎也有一种别样的滋味。
　　辰枫啧啧一声，眼睛里闪过光亮。“我貌似有好久没有到过这样的地方了吧，也是，若是没有特别的事情谁又会往这些地方跑呢？”
　　辰枫又是逛了一阵子，这才在一个山腰视野开阔的地方选择停留。
　　这是一块凸起的岩石，看起来就像平平的悬挂在山腰上，上面长满了青青的绿草和几棵树木。
　　辰枫选择了一棵比较茂盛的依靠着躺了下去，谁让这比较凉快呢？
　　放眼望去，眼前就是一片密林、天空、白云，除此之外什么也看不到，就算是有什么东西都是被树木遮挡住了。
　　不过这正合了他的心意，辰枫是来散心的，这样的环境似乎更贴合一些。
　　闲来无事，辰枫感觉有些无聊，就想和系统聊聊天。
　　“我说系统啊！你说你也不像我这样也算是拥有自己的事情，你说你平日里不无聊吗？我这只是一小会儿，没事干就觉得无聊的不行。”
　　“怎么？你现在想起我来了，既然你都会觉得无聊，那为什么不多和我说说话。”
　　面对系统的数落，辰枫一阵的好笑。“咱们这朝夕相处的都习惯了，在这说也没有什么共同话题，我也就习惯有事找你，没事的话，找你我都不知道该干嘛呢。”
　　系统：“呵呵...”
　　“怎么？”辰枫脸上一乐，调侃的说道。“你这是打算让我自己体会吗？”
　　对于这个系统，辰枫有时还是觉得他挺有趣的，不知不觉间就成了自己的另一个好伙伴。
　　想来也是，系统就像是自己的财产，这几十年如一日的朝夕相处就算是一块木头都快有感情了。
　　如果不是因为系统，这么多年下来，辰枫都快忘了自己是一个穿越者。
　　也只有每次和系统讲话的时候，辰枫这时才会以为自己不是一个斗罗大陆土生土长的人。
　　思绪飘飞，他有想起了自己穿越之初，那时他不过五六岁的年纪，现在回想起来，心里也是一阵的好笑。
　　“系统啊！我一直有个问题忘了问你，我这是魂穿呢吗？”
　　“你说要是魂穿吧，可是身体确实不是我原来的身体，可你要说不是，那我现在的身体怎么和我穿越之前不像呢？你也别躲躲藏藏的，就告诉我吧，我这心里挺纠结的，”。
　　“宿主，其实是你小时候的身体，之所以和前世不相，那是因为你在生长期间受到了影响，这个世界有武魂，环境各方面也要好的多，所以你的样貌在诸多因素的干扰下自然也就不同了。”
　　……
第228章趣事
　　也许是有些累了，辰枫居然在不知不觉间睡着了。
　　不过他似乎有些不走运，只是刚睡着了一小会儿，就又被吵醒了。
　　扰人清梦对于任何一个人来说那绝对算得上是一件不好的事情，清醒过来的辰枫有些烦躁，不耐得烦的将自己的眼睛看向了身后的一处地方。
　　就在刚才的时候，这里的一阵打斗声吵醒了他，这让辰枫有些窝火。
　　只见在不远处的一个地方，有着两个大人和一个孩子，不过看起来他们的关系似乎并不好。
　　只见一个中年男子将孩子掩护在身后，神情戒备的看着另一个男子。“向峰，你真的打算赶尽杀绝吗，还是说你们向家现在容不下一个小孩子。”
　　那名叫向峰的男子嘴角一挑。“林管家，你就不必白费口舌了，今天这小东西必须要死，倒是你为何要对他死心塌地的，只要你把这小东西交出来，我就放你一条生路。”
　　林管家日脸上愤懑之色显而易见。“向峰，你们向家忘恩负义，老爷生前对你们不薄，一直以来都是对向家照顾有加，没想到你们居然勾结外人谋害老爷，现在居然还连他唯一的血脉都不放过，你对得起你的良心吗？”
　　“哈哈哈……他老人家的恩德我们永远会记在心里的，这日后一定会给他烧香拜佛，不过这恩是恩怨是怨，这两者之间怎么能混为一谈呢？”
　　向峰出口就说了那么一句，就好像是要为自己辩驳，不过他这话确实是有些不要脸。“我们向家杀他全家要夺取他全部的财产，和他死后我们好好的供奉他，这两者之间似乎并不冲突啊。哈哈哈……林管家，你说我说的是不是啊？哈哈哈……”
　　林管家大怒，这一刻他目眦欲裂，对着向峰就是一顿的咒骂。“畜生，你不得好死……”
　　见到这一幕，刚才还心里不耐烦的辰枫顿时就来了精神。“呦呵！这下子有好戏看了。”
　　连忙正了正自己的身子，辰枫端坐在地上，眼睛一眨不眨的盯着前方。
　　……
　　“随你怎么说，反正今天这小子是死定了。林管家，既然已经被我追上了你也别想带着他跑了，我最后给你一次机会，只要你现在离开，我可以既往不究饶你一命，怎么样你考虑好了没有？”
　　“哼！”林管家直接冷哼了一声，根本不再搭理向峰，加躬下的身子，用手擦着小男孩脸上的泪水，低声说道。
　　“少爷，待会儿老奴拖住他，你赶快逃跑，知道了吗？”
　　小男孩脸上的泪水不住地流着，显得十分的悲伤，不过他依然坚韧的点点头。“我知道了，林爷爷！可是，你怎么办？”
　　林管家脸上故作轻松。“少爷你放心，老奴我很快就会赶下来的，你只要努力的往前跑就行了。”
　　这个时候，向峰的声音又响起了，刚才的那一番话他也是听清楚了，不过以他知道的性格根本不在意。
　　“我说林管家，你这简直就是在浪费时间，你以为凭你一个区区魂尊能够拖住我吗，这简直就是笑话。
　　呵呵……就你这点实力，还不够我塞牙缝的呢，就不用在这自欺欺人了。”
　　向峰很是嚣张，不过以他魂宗的实力确实有说这话的资格。
　　“再者说了，这四周悬崖峭壁，只有我身后这一条路，你打算让这小子往哪里跑啊？”
　　他的脸上莫名坏笑，看起来有些可怕，眼中全是玩味之色。
　　林管家没有理会他，不过那一脸的坚定显而易见。
　　将这一切看在眼中的辰枫自然是看出了这中年的死志，兴趣又是浓厚了几分，嘴上走走一声。“有意思，真是有意思，没想到居然还是一个忠心之人啊！”
　　辰枫对此人大有好感，显然也是被这忠心给打动了。
　　不过，辰枫并没有打算出手援助，毕竟这世上的不平事那么多，这要是碰上什么事都插上一脚，那他还不得忙死，所以他现在是打定主意袖手旁观了。
　　那名叫向峰的此时似乎有些不耐烦了。“既然如此，那可就别怪我不客气了。”
　　只见他右手成拳，然后脚下一踏就是冲了出去，动作之快在空中刮起了一道劲风，吹得周身的树木沙沙作响。
　　见到这样的情形，林管家神色大急，急忙一把将小孩推开，然后就是狠狠咬牙迎了上去，嘴中还一边大喊着。“小少爷，快跑。”
　　一个魂王和一个魂宗的战斗在辰枫的眼中无疑是小儿科，在这威力尚且不说，这招式之间处处都是破绽，看到一旁的辰枫不住的摇摇头。
　　不过失望归失望，他还是仔细观察着这场战斗，毕竟就当是看戏图个乐而已，他也没必要那么较真。
　　这是一场不公平的战斗，林管家护主心切，这一上来就是拼尽全力，这用力过猛的后果那就是收不住手脚，这原本的招式自然也就乱了，变得毫无章法，并没有给敌人造成多大的困扰。
　　再者说，他本身实力就不如向峰，两者间可是差着一个大境界呢，这从一开始就一直处于下风。
　　向峰一边交手一边狂笑，大概是这种狂虐对手的感觉让他很兴奋，嘴里直嚷嚷个没完没了。“哈哈哈……你这个老东西，简直就是不自量力。”
　　说话间，他又是一掌把林管家给逼退，打得林管家口吐鲜血，看起来受了很重的伤势。
　　“哈哈哈……我就没见过你这么蠢的人，老东西，既然你一心求死那我就送你一程，最后到了地下可别忘了是谁杀的你，不然变成厉鬼，要是找不到人索命那可就笑话了。哈哈哈哈……”
　　他十分的猖狂，这笑声传得老远，都有些吵着辰枫的耳朵了，让他一阵的皱眉。
　　“咳咳咳……”林管家几口鲜血吐出，身上的衣服全是斑斑血迹，看起来凄惨无比。
　　不过他并没有管自己眼前的处境，而是将目光看向了小男孩，眼中全是急切之色。“少爷，你快别愣着赶紧跑吧。”。
　　不过这话似乎没什么用，那小男孩就站在原地一动也不动，就像是吓傻了一般。
　　不过，事实并非如此，远处的辰枫似乎看出了点什么东西，口中喃喃自语道。“有意思，这小家伙有点意思……”
第229章林子修
　　“你快跑啊，少爷……”林管家急切的喊道，他一边喊着一边使劲纠缠着向峰，身上已经是重创连连。
　　但即便他心情如何的着急，脸上如何的绝望，那位小男孩都没有任何表情，依旧那么原地站着。
　　看着愣在原地的小男孩，向峰也是一愣，不过随即就是哈哈大笑。“林管家，你看这小子都已经认命了，你又何必在这苦苦挣扎白费力气呢。”
　　他的眼中全是戏虐之色，看着林管家的眼神就像是看一个小丑，言语间不住的嘲讽。
　　见到这种状况，辰枫也是大感好奇，难不成真如那向峰所说，这小子是认命了。
　　最终这个小男孩在三人的注目之下缓缓地转过了身子。“大哥哥，求求你救救我们！”
　　惊！
　　向锋和林管家神色一惊，这才发现三人身旁居然还有另外一人，顿时都是神情戒备，谁也不知道这突然冒出来的人打着什么样的主意。
　　辰枫啧啧一声。“有意思，真是有意思，我问你你是怎么发现我的？”
　　辰枫刚才虽然算不上是刻意隐藏，但他所在的位置也稍微偏僻了点，再加上此时天色渐暗，如果不是仔细观察还真看不出这有个人呢。
　　眼前这小家伙的表现，他看在眼中刚才确实没有往这边看的意思，那既然如此，他又是如何发现自己的呢？这就是一个值得深思的问题了。
　　小男孩眼睛转动，没有回答他的问题，而是继续用哀求的语气说道。“大哥哥，你可以救救我和林爷爷吗？”
　　辰枫不可置否的一笑，并没有做出表态。
　　他没有动作可一旁的向峰可不会那么简单了，只见这人不耐烦地道。“小子，你是什么人？休要多管闲事，还不速速退去，不然连你一起收拾了。”
　　他这话颇有一股恼羞成怒的意味，刚才发现这里有人还把他吓了一跳，神情十分的紧张，生怕事遇到了什么高人。
　　待看仔细之后，他的态度就大为转变，实在是辰枫模样太具有欺骗性了，任谁看到了都会以为不过是一个富家公子，给人一种华而不实的感觉。
　　在看这年龄不过二十出头，这样的人又会对他有什么危险呢？虽然不能以偏概全，那些出色的人在这个年纪也许比他更厉害，但是你也不看看这是什么地方，一个小小的魂兽森林而已，能有这样的人物吗？
　　“小子，不要再让我说第二遍，立马给我滚。”向峰的语气是分不善，直接就是出声威胁，说实话他也确实存了恼羞成怒的意思，一想到刚才自己被这毛头小子吓的心惊胆寒，这脸上就一阵的发烫，这会儿反应过来那还能如此这般的客客气气。
　　如果不是他现在有正事要办不易节外生枝，恐怕现在已经要出手教训辰枫了吧。
　　先不提他如何的愤怒，那位林管家神色一动，眼中精光闪闪，直接就是上前一步不顾自己浑身的伤势跪下连连磕头。“这位少侠，还请看在我家少爷年幼的份上助我们一把，待会儿我缠住这厮，请少侠带我家少爷立即离开，老朽先行在这里拜谢了。”
　　他一边磕头一边这样说道，态度极其的谦卑，就如同是抓住了救命稻草一般。
　　如果是一般人肯定被他这一股忠心耿耿给打动了，刚才那一段话可是极具艺术的，如果是其他的人，说不定还真会帮上一把。
　　辰枫眸光闪动，边上一副莫名之色。“这老小子不安好心啊！这是想把我也牵扯进去，呵呵...你去市忠心一片，可又何必拉我这个路人下水呢。”
　　辰枫没有说话，就这么静静地盯着林管家。
　　那是一双怎样平静的眼睛，没有任何的波澜和惊讶就像一潭死水，被这样一双眼睛盯着，林管家感到一阵的心寒，心中暗道一生不该，自己的意图恐怕已经被人看穿了，说不定已经被他记恨上了。
　　原本林管家心想拉上这突然出现的人，到时候向峰必然分心，那自己和少爷就多了一份生机，至于辰枫，那就算这小子倒霉吧。
　　可眼前的场景有些出人意料，这小子似乎并没有上当，而且还识破了他的阴谋，让林管家心有不安。
　　“呼...现在只希望向峰这贼子给点力了，到时候就算你看破又如何，既然已经入局，那就别想再跳出去了。”
　　旁边的向峰还在一阵子咒骂，辰枫清楚的看到了林管家那嘴角得意的表情，对此，他并没有什么表示转而收回了目光。
　　“小子，我为何要救你，你且与我说道说道。”
　　辰枫说的是你而不是你们，因为在他的潜意识里林管家已经是个死人了，似乎多说一个字都像是在浪费他的口水。
　　小男孩沉默，或许连他自己也不清楚自己该如何的回答这个问题。
　　他倒是沉默了，但并不代表向风善罢甘休，只见他的脸上狰狞一下，身形上前绕过了林管家站在了辰枫的面前。“小子，我再问你一遍，你今天是否要插手这件事，给句痛快话，不然可别怪我为难你了。”
　　面对他的威胁，辰枫淡然一笑。“你请便！”
　　这短短的三个字表明了他的态度，听闻此言，其他三人表情不一。
　　向峰神情猖狂，脸上全是狂傲之色，一副小子你很识相的表情。
　　而那个小男孩神色一愣，似是有些不敢相信，随即眼中的光芒暗淡下去，然后低下头默不作声。
　　那位林管家此时发了狂，脸上居然出现了愤怒。“你怎么如此冷血，居然见死不救，你究竟还有没有点良心？”
　　他眼神恶毒的盯着辰枫，口中那不堪入耳的语言频出，都是在说这辰枫的不是，说他如何如何的不仁不义，又是如何如何的阴险毒辣，丝毫没有注意到已经向他扑来的向峰……
　　哒哒哒……
　　辰枫踏着清脆的脚步声来到了小男孩的面前。“你叫什么名字？”
　　小男孩平静的答道：“林子修！”。
　　“以后愿不意跟着我?”
　　“愿意！”
第230章何为对错
　　“你恨我吗？”
　　“恨！”
　　“那为什么还愿意跟我走？”
　　“我想报仇！”
　　“那我算是你的仇人吗？”
　　“算！”
　　“那你就不怕我现在就杀了你吗？”
　　“怕！”
　　……
　　辰枫盯着面前一脸坦然的小男孩，看着他那平静无波的眼神，心中有一些小小的惊讶。
　　在他二人的身旁，林管家和向峰的尸体倒在了地上，林管家是死于向峰之手，而向峰是死于辰枫之手。
　　林管家死的时候，辰枫选择了袖手旁观，对于这样的一个先要算计自己的人，辰枫是不会打算放过他的，哪怕向峰没有动手他也会亲自动手。
　　至于对自己口出狂言的向峰，辰枫也不打算留他一命，这不还没等他喜悦，就亲自结束了他的生命。
　　缓缓蹲下身子，辰枫与林子修双目对视。“我看到了你眼中的恨，那你觉得我会留着一个对自己充满敌意的人吗？”
　　林子修沉默不言，不过并没有将自己的目光移开，依旧那么默默的注视着他。
　　辰枫也不生气，而是继续开口说道。“你是不是认为我没有出手就他是错的?”
　　林子修这次有了表情，他一脸认真的说道。“是的！”
　　“好！既然如此，那我就问你一些问题。
　　首先，这是本就与我无关，按理来说就不就他都和我没有任何的干系，你又为何要怨我？
　　其次，刚才他的那一番话可以说得上是祸水东引，摆明了就是不怀好意，你又有何脸面认为我是错的，而又因我见死不救憎恨于我?”
　　这两个问题其实各有矛盾，但不可否认，辰枫说的这是实话。
　　小男孩林子修默然，一时间也是不知道该怎么回答，不过他眼中的那一股恨意确实没有消减，看得出来这两句话丝毫没有动摇他的心。
　　辰枫哑然一笑，对这小家伙的兴趣大涨，他已经很久没有遇到这种令他好奇的人了。
　　“他向我求救，然而从我的立场上，我并不想给自己惹麻烦，这救和不救都是我的选择，我并没有义务去做这件事情，你能说我是错的嘛?”
　　林子修摇了摇头。“不能！”
　　“那好！”辰枫莞尔一笑，随机又是抛出了一个问题。“既然你不能认为我是错的，那么就证明我和你之间并没有仇怨，和你也算是错怪了我，你说是不是这个道理？”
　　林子修点了点头，而随即又是摇了摇头，看得出来他现在比较纠结，看到他这样的一副表情，辰枫也不打算为难于他。“其实在这件事上我没有错，你也没有错，只是我们两个设身处地的境地不同，所以才会有不同的想法。”
　　辰枫呵呵一笑，随即就跳过了这个话题，不准备深究下去，毕竟和一个小孩子讨论这样深奥的事，他也确实觉得有些无聊。
　　“和我说说吧，你又是如何发现我的？”
　　辰枫眼中闪现好奇的光芒，脸上出现淡淡的笑意。“你也别想蒙骗于我，在刚才我被吵醒的时候，以你所站的角度根本不可能发现我，而且我们两所在的距离也比较远，如果不是仔细观察根本不可能看得见，我还真就不相信，你一个小小的孩子洞察力能比得上一个魂尊。”
　　林子修低下了头像是思忖了一会儿，随即他又将目光注视着辰枫。“必须要回答吗？”
　　“没错，必须要回答。刚才你说了，你想要跟着我之后学会本事报仇，我也不在乎你究竟需要找你的仇家报仇，还是要找我报仇。虽然我并没有答应你任何事情，但只要你不回答我这个问题，那么这一切都绝无可能。”
　　辰枫轻描淡写的这样说着，不过脸上确实罕见的认真起来，或许他是因为面对一个小孩子，不必向与别人打交道那么累吧，所以这说话也没打那么多弯弯绕绕。
　　“这件事你没得选择，哪怕你的原因你都会让我动手杀你，但你不回答也绝对逃不过这一劫，所以说你只能搏一搏。”
　　辰枫没有说假话，这样的事他还真干得出来，在他说话的时候已经将气机锁定了林子修。不过他的语气依旧是那样的平静，看不出来有丝毫的不妥。
　　林子修又是盯着他的脸看了一阵子，好像是要确定他言语里的真假，不过辰枫依旧是那么一副表情，并没有什么变化，一无所获的他心里有一些失望，不过最后他还是选择妥协了……
　　……
　　“我以后就叫你子修吧，从今往后你就跟在我的身边了。”辰枫如是的说到，就这么三言两语的决定了小男孩的命运。
　　林子修并没有说话，或许在他看来能够保住自己的性命，并且跟在辰枫的身边就已经是最好的选择了。
　　面对这个沉默的小男孩，辰枫心中另有一些番想法。
　　首先，林子修心思深沉，虽然看似没有什么跳脱的表现，但辰枫依然能够感受到他那一股子沉稳，比小时候的玉小刚还要沉稳，这样的情况出现在他这跟年纪身上，显得有些格格不入。
　　其次，对于这个小家伙的性质坚韧，辰枫刚才也算是见识了一番。那就是那些问题林子修虽然不应该那样的回答，但他依然这样说了，这并不是说他蠢、也不能说他单纯，只是这有些东西性格使然。
　　对于这些问题，辰枫并没有捣破沙锅问到底的意思，没有多少的思量，他就已经打算把林子修留在自己的身边。
　　也不管他有什么样的图谋，辰枫都是来者不拒，现在的他了无牵挂没有了什么念想，或许真要是这样，林子修还能给他平淡的生活添点乐趣不是？
　　辰枫不知道的事，因为他的这个决定，改变了一个人的人生，也改变了他的人生。
　　林子修虽然得到了辰枫肯定的答复，但也并没有一走了之，而是将林管家的尸体给埋了起来。。
　　凭借他十岁的年龄、魂师的修为。林子修也并不算是一个手无寸铁的人，在经过一夜的不懈努力之下，他终于挖好了坑，并且将林管家正在了一面。
　　对此，辰枫并没有阻拦，而是静静的看着。
第231章楚县林家
　　对于林子修的天赋，其实算不上好，也算不上差，只可以说是中庸之姿，如果没有什么奇遇，或许他这一辈子也就能成为一个魂王魂帝吧。
　　其实这已经算是乐观了，林子修如今十岁的年纪，却只是一个十五级的魂师，这样的资质，哪怕是辰枫也只能摇摇头。
　　“天生感官惊人?”
　　辰枫嘴里念叨的这几个字，眼中闪过光芒，谁也不知道他脑子里在想什么。
　　这天，辰枫带着林子修来到了一个村庄，并在一个茶棚歇住了脚，店家上了两壶茶，招呼了一声后就便退了下去。
　　“和我说说你的事吧，我挺感兴趣的。”辰枫抿了一口茶，随后就那么自然而然的说出了这句话。
　　林子修沉默一阵，不过最终还是说话了。“我林家是楚县的一大家族，在以前的时候，绝对是一言九鼎的存在，说的上是一方诸侯没有人敢得罪。”
　　他的语气疏而变得冷了许多，眼中闪过仇恨的光芒。“但是这一切都在那天变了，向家最终背叛了我林家，导致我全家灭门，我和林爷爷也被一路追杀，直到被你遇上。
　　向家本来是外来的一个家族，似乎是逃难而来，我爷爷收留了他们，并且力排众议为他们安生立命，他们也是靠着我爷爷发展起来的，一直以来我们两家的关系都不错，可以说得上是守望相助，一直以来都相处的很好。
　　我听我爷爷说，到目前为止已经有十多年的光景了，在出事之前，爷爷都不曾发现他们有任何不对的苗头，不知怎么的，那天爷爷在宴会上突然就被他们给袭击了，然后就一中人杀出，将我林家满门抄斩，最后在族人的忽悠下，林爷爷才带我突围出来。”
　　辰枫在一旁静静地听着，听到这他不由得提出了一个问题。“那你的父母呢？”
　　林子修“为什么要问他们？”
　　“没什么，只是想知道他们的情况而已。”
　　林子修蓦然情绪有些低落，不过他没有拒绝回答。“我并不知道，自从我懂事以来就没有见过他们，爷爷也不告诉我他们究竟是什么样的状况？是生是死，发生了什么事都毫无消息，并且整个邻家都不懂谈论我父母的消息，这是爷爷亲自下的铁令。”
　　“我记得有一次，有一位在我家做了五六年似的老仆人不小心谈起了这件事，被爷爷直接处死了，可是那时候我才三岁，并没有大清楚的记得他说过些什么。”
　　辰枫依然在喝着茶水，并没有再继续问下去，目前为止他并没有太多有用的消息。不过，林子修的父母或许有些故事，但这并不能确定这是这次事件的原因，辰枫也只是有这一方面的猜测而已。
　　见他没有再问，林子修也最终沉默了下去，就那么静静地坐着，就连叫上来的茶水也并未喝。
　　辰枫在思索着，首先林家的地位非凡，对于向家也是有恩，而且一直似乎没有矛盾，这或许有林子修并没有发现的原因。但是，这一切都不可能是无中生有。
　　再一点，那位并未见过的林老爷子身上似乎有着秘密，先说他保下毫无干系的向家，这本身就不是一件简单的事情，这里面又是没有一点猫腻，辰枫绝对不信。
　　不要以为这是听风就是雨，在这大陆上可没有那么简单的事，林老爷子先出面保下了向家，市里面必有什么不为人知的秘密？
　　他在思索，并没有其他的动作，就那么静静地坐着。
　　迎面送来的阳光刺痛了她的眼睛，让辰枫不由得低了低头，避开了这耀眼的光芒，大脑在飞速的运转，手指不停地在桌凳上敲着。
　　咚咚咚～～
　　……
　　林子修头颅低垂，看不清她面容上的表情，也许这不过是陷入悲伤罢了，毕竟他小小年纪就遭此大祸，就算是再怎么活泼天真，估计也不在那么洒脱了。
　　正当二人沉默的时候，你到声音吵醒了他们，应该是说将两个人注意力吸引住了。
　　只见远远的路上，一阵烟尘溅起地面开始轻轻地振动，紧接着就出现了一群人马，穿起来人数众多。
　　待他们走进，在这座茶棚喝茶的人这才看清，那虽然脚下所乘骑的并不是普通的马匹，而是魂兽，虽然是一些低阶魂兽，可是这样的手笔不是一般人能够拿得出来的。
　　一个个身披铠甲，看起来威武非凡，为首的是一名女子，有一些英姿飒爽，不过她口中的话就不那么好听了。“都给本小姐听好了，找到那个杀死我弟弟的凶手，我要将他碎尸万段，还有林家那小兔崽子，我要扒他的皮喝他的血。”
　　辰枫不由得就将目光看向了林子修，似乎那所说的人就是他，小家伙依然低垂着头颅。
　　……
　　……
　　看着离开的这群人马，辰枫淡淡的说道。“他们似乎挺重视你的。”
　　对于他来说，这么一群小人物，在他们眼皮子底下从一个人那是何其的简单。
　　林子修并没有追究这个原因，似乎他认为这也是理所应当。“没错，他们是来抓我的，我也不清楚我身上究竟有什么秘密，或者说他们只是纯粹打算杀人灭口、仙草除咯。”
　　对于他的回答，辰枫不可置否，不过也没有追问，只是他清楚这个小家伙确实有些故事，当然也有些神秘。
　　“既然你不愿意说那我也不强求，只是有一点你需要清楚。”
　　“选择跟了我，那我的话你就要听，我也不管你有什么目的或是有什么不满，最起码跟在我身边的时候必须要听我的话，不能要丝毫违背，这不是在和你商量，而是对于你的命令，你可以不接受可以离开。但只要你选择了这条路，那就必须执行。”。
　　他的话不容置疑，甚至有些强词夺理咄咄逼人，但林子修静静的盯着他的脸，算是默认了。
　　辰枫也没有再有其他的言语，只是静静地喝着茶，享受这些事的时光。
第232章神界
　　“哇哈哈哈哈哈……神界果然非凡，这天地间的灵气比之大陆上浓郁的不知多少倍，这修为速度还不得蹭蹭的涨啊。”
　　玉小刚摇了摇头，对于赵无极的这性子，他也确实算是领教了。
　　“你呀，别太冲动，咱们初来乍到还是就在这待着吧，相信张长老他们已经收到了消息，待会儿就会赶来与我们。”
　　“不错！”
　　戴明翰也开口了，或许是因为他常年身居高位治理国家性子比较沉稳，懂得这其中的许多道理。“咱们初来乍到，有许多事情并不清楚，所以不能乱来，若是犯了什么机会，到时不好处理。
　　在这说了这神界也算是藏龙卧虎，高手比比皆是，咱们确实应该小心一些，切不可鲁莽冲动。”
　　赵无极不以为意，无所谓的，耸了耸自己的肩。
　　“我们就在这站着，除非是飞来横祸，不然能有什么事情。”
　　这怕什么来什么，他的话音刚落，只见远处就气势汹汹的来了一群人。“你们几个，都给爷爷滚开。”
　　得！
　　众人无语的望着赵无极，都有些政策于他的乌鸦嘴，这说曹操曹操到，这麻烦马上就找上门来了。
　　无论刚才那人是什么原因喊出了那句话，西安只要他开了口，那这梁子就算是结下了，他们之中无论是任何人都不可能忍受的。
　　虽然这东西说不清，但确实存在，他们是何等的高傲，被人冒犯了尊严又怎么可能没有回应呢。
　　不想惹事并不代表怕事，我辈男儿一口唾沫一口钉，这胸中有气那就必须顺了，不然还称得上是个男人吗？
　　赵无极自然是第一个跳出来，这些人里就他性子是跳脱，怎么可能会坐的住呢？“嘿嘿……这可不怪我啊，这是人家自己送上门来的，可不怪我老赵不是去，人家这都骑在我脖子上了，我要是不吭个声那不显得太那个了吧。”
　　说这话的时候，他还挤了挤自己的眉毛，逗得起人一阵好笑，只能笑骂道。“我看你是巴不得闹起来吧，真是的……”
　　赵无极搓了搓手，一脸笑意的走上前去，不过还没等他迈出几步，脸上的喜悦就僵硬了下来。
　　“赵叔叔，不如交给我们几个上吧。”
　　赵无极回头，不怀好意的盯着戴沐白。“你小子是不是存心找茬啊，居然敢抢我的生意。”
　　你瞧这话说的，怎么搞的就像是山头土匪一样，现场的气氛很是诡异，唐昊他们毫不留面子，一个个嘲笑着脸色难看的赵无极。
　　“你怎么能这么说呢，我说赵叔叔，你可是叔叔一辈的人，怎么能够以大欺小，我们这些小的想要见见世面，你总不能拦着吧。”
　　望着侃侃而谈的戴沐白，赵无极当场就急了眼，他不怀好意地盯着戴沐白。“你……”
　　不过他话还没有说完就被人打断了。
　　原来，就在这短暂的谈话间，那一群气势汹汹的人已经来到了近前，其中一个小夏虚浮，面色发白的青年男子色迷迷的盯着在场的几个女眷。“几位美人，在下正国劳，你们几个以后就跟了我吧，”
　　这话一出口现场的气氛就忍了下来，如果说刚才他们只是打算教训这些人一顿，那么现在可不是教训那么简单了，说不得得弄出些人命来。
　　唐三最为较真，因为那男子说话的时候是对着他母亲说的，在唐昊还没有动作之前，汤山就已经冲了出来。
　　辱母之仇大于天！
　　要说他，那绝对是众人之中最理智的人，在这一点上无论是谁都比不上，可是现在他却是怒了，其他人那还淡定得了吗？
　　几个小伙子一起并肩齐上，大人们在一旁观望，这并不代表着他们不愤怒，只是他们相信，自己的这些小辈能够明白他们的心意，绝对会给这出言不逊之人一个狠狠的教训，绝对会让他难以忘怀。
　　“都给爷我动手，把这群不知死活的东西全都给我拿下，不要妨碍我和小美人谈心论意，哈哈哈……”
　　这人的动作很快，只是在一刹那他就反应了过来，井井有条的下发成命令，不过从这熟练中，就可以看出他已经不是第一次遇到这样的事了，不然的话也不可能早有准备。
　　命令一下跟在他身后的几人也直接扑了上来，显然都是熟能生巧，并没有对他的命令有多少意外，一个个如同狗腿般发狠，表现得张牙舞爪，就像是在主人面前。让自己变得更加卖力讨主人的欢心。
　　其实这人也不多，也就五六个随从，他们的实力也是不错，一个个都是神王，想来也是这样一个被酒色掏空的纨绔子弟，身边的保卫力量又会有多强呢？
　　“这神界果然不同凡响，这堂堂的仆从侍卫就有这样的实力，看来我们以后确实应该小心行事，不能小看了这些人啊。”玉小刚如实的说道，他那沉着的脸上先露出了罕见的严肃。
　　赵无极那急性子，直接就爆了粗口。“我呸！还不都是些藏污纳垢的地方，尽是些混账玩意儿，我说小刚你怎么能这样长他人志气，灭自己威风呢？”
　　都说不要和女人讲道理，但和赵无忌相处过的人都知道，千万别和这家伙讲道理，因为有时候他的心思比女人更加难猜，那斗嘴的功夫也绝对不弱，绝对会让你欲仙欲死。
　　看他那骂骂咧咧的，唐昊他们之间那股子的气氛也淡了下来，一个个都是开起玩笑，丝毫都不担心自己的孩子还在场上和人打斗呢。
　　他们倒是十分的淡定，但是刚才的那一个青年人可就不这么认为了，此时他冷汗直冒，原本有些发白的脸上已经变成了青色，身子开始不停地颤抖着。
　　因为他发现自己似乎是遇上硬茬子了，呼吸声都不由得沉重了许多。。
　　此时的场上，他带来那几个手下已经被人缠住了，双方势均力敌，而且他虽然顽固但确实不傻，这几个小子明显就是这几人间实力弱的，真正厉害的那几人还会动手呢。
　　可就算是这样，自己作威作福底气都没有了，在那一刹那他都想转身就跑了，不过似乎是丢了逃跑的勇气，就那么畏畏缩缩的站着。
第233章适者生存的法则
　　《斗罗大陆之隐士高人》
第234章适者生存的法则
　　这男子已经不复刚才的嚣张霸道，额头层层的冷汗脸色发青，抿着嘴皮子，开始慢慢的向后退。
　　“几位朋友这是误会，这是误会……”
　　“误会?”
　　赵无极直接是站了出来，他的表情十分的凶悍，似乎一点也没有商量的余地。“既然这是误会，那我揍你一顿应该没有关系吧，毕竟是误会嘛。”
　　咕咚～
　　兴许是被吓到了，这歌顽固子弟吞咽了一下口水，脸上愈发的惨白了。
　　没有过多少功夫，唐三他们就已经解决了战斗，那顽固子弟的随从已经被打得趴在地上动弹不得，一个个哀嚎惨叫着。
　　看着像他围过来的唐三山几个人，顽固子弟吓的嘴唇发颤，扑通一声跌坐在了地上，然后双手撑着不停的向后退。
　　或许是被逼急了，这时候了他没有在低声下气，就像是狠狠地憋了一口气，歇斯底里的喊了出来，不过看起来他还是有些惧怕，因为他的声音有一些颤抖。
　　“我警告你们啊，都……都……都别过来，不然让你们吃不了兜着走。”
　　既然哪里会理会他的警告，上去就是一阵拳打脚踢，殴打了好一阵子，只把他打的鼻青脸肿，这才放过了他。
　　这个顽固子弟被自家的几个随从扶走之后还不忘威胁几声，嚷嚷着要来报仇。
　　众人当然是不以为意，他们又何曾是那怕事的人呢？
　　“看来这神界也是一样的吗？到哪都有这么一些不长眼的东西。”
　　“没错，那家伙一看就不是什么好玩意，我觉得除了实力上有些差别之外，其他都没有什么太大的不同，其实这样也好，至少咱们不会太陌生。”
　　“说的不错，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人。咱们这一不偷二不抢的，自然没有人会来找我们麻烦，但如果有人敢不讲道理，故意找事儿，那咱们也别放过他，反正咱们又不是那没有底气或是没有后台的人，可不能剁了咱的威风。”
　　赵无极大大咧咧的说道，一顿冷眉傲立。“你们几个小子都给听好了，虽然说不准你们惹事，但都他娘别给我当软蛋，是个男人就是干，有什么心里不爽的就干他个天翻地覆。
　　嘿嘿……这兔子急了还咬人呢，只要有人欠收拾了，可不能给我含糊，听清楚了没有？”
　　他这话一出口，就被玉小刚给骂了一顿，只见他双眼一瞪，言语间带有几分怒气。“你这说的是什么歪理，怎么能够教坏孩子们呢？”
　　赵无极听到这话把头一扬，一副死猪不怕开水烫的样子。“本来就是，总不能让他们憋着忍着那像什么话。”
　　“你...”玉小刚气不过还要与他争论，不过被其他几人拦下了，都是笑哈哈的打着圆场。
　　“行了，行了，大家都是兄弟，没必要为这点小事就这样吵吵闹闹，况且这话说的也有些道理，弱肉强食就是这世间的真理法则，这是改变不了的事实，所以大家以后要注意了。这里不比大陆上，还是有很多东西大家都不熟悉，所以在这以后的日子里，若是没有人招惹那就算了，咱各过各的安安稳稳。但如果有人不长眼招惹到了头上，那就不能默默承受了，必须要让他吃到苦头，不然这麻烦事可少不了。
　　俗话说软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，咱这该硬的时候必须要硬，该横的时候必须要横，不过不要命这条那就去掉了，哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　众人一阵哈哈大笑，又恢复了和气，仿佛什么事都没有发生。
　　又等待了一阵子之后，张大彪总是来了。
　　“各位兄弟好久不见，可算是想死我了，哈哈哈……”
　　张大彪和赵无极两人抱在了一起，众人之中就他俩最对脾气，所以关系也是非同一般的好。
　　赵无极狠狠地锤了他胸口一圈。“嘿，我说你小子，最近日子过得不错嘛，你看你都胖了一圈了，我估计你这小日子可是悠闲的紧啊！”
　　张大彪豪迈一笑，也是还了一拳。“这好日子以后你还不得一样过，到时你还不得跟我一样啊。哈哈哈……”
　　说实话他们之间也是十多年未见了，这在异地相逢，那种多年老友的感情都温暖了彼此的心，一个个脸上洋溢的笑容，刻满了幸福。
　　不过就在这高兴的档口，偏偏有人来扫兴。
　　只听远处一声大喝，一众人气势汹汹的闯了过来。“爷爷我来报仇了，今天就是你们的死期。”
　　大家乍眼一看，就是刚才那顽固子弟，不过这时候身边又带了许多人，而且他还陪伴在一个中年人的身旁，样子很是恭敬。
　　“四叔，刚才就是那几个小子打的我，他们估计是外地人，我在这一代都没有见过他们，你可要为我做主啊！”
　　这纨绔子弟此时嬉皮笑脸，一脸的讨好之意。
　　那被他称为四叔的人冷哼一声，语气中充满了不屑。“叫你努力修炼，你看看成什么样子，被几个不知道哪里出来的小混混打成这样。”
　　突然他的语气一顿，眼中充满了淫邪的目光，因为他也是看到了眼前这群人中那几位漂亮的家眷，不由的吞咽了几口口水。“你还真别说，这这小娘皮长得还真不赖，大爷，我今晚上可算是要开荤了，哈哈...你小子还算是孝敬，到时候留你几口汤喝。”
　　顽固子弟只能陪笑不过心中暗骂。“我呸！还说我平日里花天酒地你不也一样，而且你还是个老淫棍，都这么大把年纪了还和我抢食儿，真是老不要脸。”
　　两帮人之间其实隔得并不远，那顽固子弟和他那所谓的二叔之间的对话，一点不落的进入到了唐三他们的耳中。。
　　对此众人怒目而视，眼中充满了冰冷的杀意，没错，就是杀意！
　　张大彪有些茫然，他虽然不知道发生了什么事，不过那粗鄙不堪的语言也落入到了他的耳中，眼中充满了危险的气息。
第235章初露锋芒
　　唐三他们一群人没有一个不愤怒的，像他们初来乍到，现在被人一而再再而三的挑衅，就算是脾气再好的人也忍耐不住。
　　年轻人到底是冲动，论养气这方面的功夫，也不如易小刚他们这一辈人。
　　这不?
　　火气比较暴躁的戴沐白第一个站了出来。“你个龟孙儿，刚才我们好心好意放过你，没想到你居然又自己找死送上门来，这一次可怪不得我了，今天要不把你的小命留在这，以后我戴沐白就跟你姓。”
　　话说，他这话说的不应该。其他的倒是没有错，但这初次与人结仇就把名字报上门来实在有些不妥。
　　但众人没有一个劝阻，因为他们有这个底气，能够担得起这世间的一切。
　　“四爷！这小子说话太难听，不如我替你把他拿下。”
　　一个仆人急忙站了出来，就像是要邀功一样，目光期待的看着自己的主子，不过等待他的确认他没有预料到。
　　啪！
　　一阵响亮的巴掌声拍在了这仆人的脸上，这待遇真不敢置信的目光下，一巴掌就打掉了他的一颗牙。
　　“一个狗腿子而已，居然敢在我面前摇尾巴，老子我还没有发话你就急急忙忙跳出来，真是不懂事。”那被称呼为四爷的数落了她一通，可谓是一点也没有留情。
　　他上前一步，脸上乐呵呵的。“不知几位从何处而来?”
　　不过没有人回答他，这四爷依然那一副表情并没有什么变化。“哈哈...不想说也无妨，我叫武四，你们叫我四爷就好，既然来到了我的地盘上，那就该有我尽地主之谊，今天我可好好的招待你们，还往给我四爷这个面子，大家好好的交流交流感情嘛。”
　　一边说着他双眼笑成了一条缝，看起来很是热情，不过那一双眼睛可没有离开几位女眷。
　　那么突然，没有预演，一道身影窜了出去，那名叫四爷的瞳孔一缩，甚至连连后退多开了这突然来的袭击。
　　不过他反应有些慢了，还是吃了些亏，被一拳打在胸口上，弄得十分的狼狈。
　　这个时候大家才有心思去看那突然冲出来的人，原来这人不是别人，就是他戴沐白。
　　“你他娘也不是什么好东西！”
　　就说了那么一句话，又再度冲了上去，仿佛是不愿意浪费口水一般。
　　那四爷眼中一狠，显然已经是怒了。“都给我上，我今天要把这小子剁碎了喂狗。”
　　他是真的怒了，想他四爷在这一代威威风风，今天居然阴沟里翻了船，在这大庭广众之下被一个小子弄得这么狼狈，可算是丢了大面子。如果这仇要是不报，他以后还在这一带怎么混啊。
　　既然主人家发话，那些下人又怎么能够安稳的待着，自然就是一拥而上了，他们人数众多，但戴沐白并不畏惧只身而上，和他们缠斗起来。
　　不过，这一批人似乎比刚才那群人更加厉害，其实这一交手戴沐白就有些招架不住了，好一阵手忙脚乱，眼见局势不妙，唐三他们又怎么会坐的住呢，都上前帮忙了。
　　但这一切似乎还是不够，虽然没有吃什么大亏，但一直处于下风，被人压着打，厌倦这样的场面，那顽固子弟这时大笑起来。
　　“哈哈哈...泥腿子就是泥腿子，不知道从哪里冒出来的乡巴佬，居然敢和爷爷我作对，这就是下场！”
　　他这般的猖狂，那是因为他刚才的仇终于是报了，天知道他刚才是受了多大的委屈，想他活了这么一辈子，从来没有人敢在他面前指手画脚，更何况把他修理得那么惨呢。
　　眼见局势不妙，小舞他们几个丫头也淡定不了，也都上前帮忙了，全面做才稳定了局势，双方打成了平手，正在激烈的焦灼者谁也奈何不了谁。
　　不过也不知道是不是因为两地的差异，这一群神王在这交手，就弄出的动静和大陆上那些封号斗罗交手的场面差不多，而且那地面视乎不是一般的稳固，打到目前为止居然还没有留下一处坑。
　　看到这样的场面，玉小刚他们都是疑惑不已，一个个把目光聚集向了张大彪，谁让他早早的就来到了这里，有事找他准没错。
　　被几人的目光盯着，张大彪不由得打了个冷颤。“你们这么盯着我干嘛？多不好意思啊。”
　　赵无极向前迈出了一步，嘻嘻一笑。“老张你赶紧给我们解释解释，不然可没有你好果子吃哦。嘿嘿...”
　　看他一脸的坏笑，张大彪没敢继续耽搁下去，生怕他待会儿又想出什么整人的主意。“这其实也没有什么，只是这神界更加稳固，并不是你们的力量衰弱了，这里比斗罗大陆上更加的强，所能承受的威力也更大。
　　这么跟你说吧，在这个地方你要想要打到山崩地裂那种程度，基本上是不可能的，哪怕是我这样的神皇，最多也就能打破一座十米高的小山，那还是在拳力的状况下。”
　　一众人点点头表示自己理解，这么说其实也有道理的，这个地方的环境确实要比大陆上强多了，有些特别之处也是应该的。
　　张大彪挥手打断了众人的思考，指了指场上的战斗说道。
　　“好了，不说了，这些事以后再讨论，大家还是先解决眼前的状况吧。”
　　原来，那位四爷看到自己的手下被几个年轻的小伙子和几个小姑娘就给缠住了，面子有些挂不住，顿时又对站在自己身后的两人招了招手，示意他们上前。
　　这俩人气度不凡，一个个眼神凶戾，明显就是争强斗狠的狠角色，估计是那位四爷的底牌和底气所在，一直都是站在他的身后。
　　只见一彪形大汉站了出来，身上爆发出了强悍的气息，吹得在场众人的衣袍猎猎作响。
　　果不其然，这不是一个简单的人物，大家一下子就感受到了他的境界——神皇！
　　“嘿嘿……这下子你们谁都别和我抢。”赵无极直接跳了出来，表现得很兴奋，他刚才可是有些憋屈呢，被那几个小子抢了先。
　　可唐三他们毕竟是晚辈，自己又不好舍着这张老脸和他们争，这下子他迫不及待的这个跳出来，那就是怕还有人跟自己争。
　　“嗨！大块头，咱们俩练练。”。
　　初听这话的时候，众人都是啼笑皆非，就赵无极那一身的肌肉，居然还说别人是大块头，颇有几分不要脸的意思，因为对面那人是绝对没有他壮，虽然体型大了些，不过都是肥肉，看起来魁梧异常，但身上的肌肉却没有照顾及那样的明显，只是比他高了一个头而已。
　　但这都不是重点，既然都拭目以待，因为两个神皇交手了……
第236章悍勇
　　“来吧！”
　　只见赵无极一声暴喝，如同狂暴的巨熊，几个箭步就冲上前去，如同小山一样的肉身带着一往无前的气势向前飞速疾驰。
　　平日里赵无极虽然逗了点，但战时的他可以点都不同，整个人面色冷峻，如同一位战神，脸上写满了不苟言笑。
　　配上他那一身腱子肉，绝对会给人的视觉造成冲击，一看就是那种不好惹的角色，会给人的精神造成无形的压迫，会让人隐约间看见自己面对的就像是一位不败战神。
　　砰～
　　两双铁拳毫无阻拦的撞击在了一起，这是一场纯粹男人的战斗，那都是直来直去，硬碰硬根本没有任何技巧可言，一阵巨响传出，振得边上的人耳朵生疼，就连还在交战的唐三他们，都不由得停下了手上的动作，看着眼前这令人震撼的一幕。
　　嘭嘭嘭！
　　这两人的战斗风格极其的相似，一上来就是拳拳到肉的硬扛，你打一群我打一拳，根本没有半点躲避，就在比谁更能挨谁先倒下。
　　赵无极力大石沉的一拳狠狠地打在了对手的脸颊上，顿时让这人半边脸肿了起来，过后又是悍然出击，将这魁梧大汉打得倒退几步。
　　“好汉子！”
　　赵无极兴奋的大喝一声，眼中闪烁着敬佩的光芒，实在是眼前这人太对他的胃口了，以前在和别人战斗的时候，赵无极虽然靠着自己的力量压人，但是从来没有今天这样酣畅淋漓过。
　　“这位兄弟，我老赵敬你是条汉子，不忍心伤了你的性命，今天这事你就别掺和了，不要再继续助纣为虐。”赵无极没有再动手，而是原地站立开口劝说道。
　　他对眼前这魁梧汉子有极大的好感，确实是不忍心伤了这么一条好汉，故而这般的用心良苦，这以赵无极的性格这样的情况确实实属罕见，只见他苦口婆心的劝说道，
　　“我说兄弟你好歹也是个神皇，居然在这么个废物底下当打手确实是屈了才。”
　　说心里话，赵无极对这神界还是挺好奇的，究竟是什么样的原因，居然让一个神皇沦落到当任保镖的地步。一般来说拥有这样的实力，那最少也是可以自立山头才是，少说也是一般势力手握大权的人物，可眼前的这一幕让他有些不敢相信自己的眼睛。
　　不过现在不是纠结这些的时候，赵无极急于处理眼前的事，至于其他的那以后再说。
　　那魁梧汉子还没来得及说话，那名叫四爷的又嚣张的开口了。“哈哈哈……你就不用白费力气了，就算你说的再天花乱坠，他们也是不敢违抗我的命令的。”
　　闻言，不知是那魁梧大汉，就连其他的随从打手都是不由的低下了头，脸上都是有几分的哀伤。
　　“哼哼！你是不是觉得很奇怪，今天大爷我心情好就和你解释解释吧。”
　　看着自己的手下给自己长了面子，这四爷心情明显不错，不过更多的却是为了显摆，不然的话相信她也不愿多费口舌。“我实话告诉你，这些人确实是有实力。可惜呀，这里是神界，在这地方，光有实力还不行，必须要有背景、要有靠山。”
　　“嘿嘿...在神界，只要你稍微有点实力，你必须选择一方势力加入，不然的话那你就会成为一个孤狼，在这弱肉强食的地方根本无法生存下来。
　　而且，神界的所有势力都一样，不允许成神的散修独立存在，只要他们想报团取暖，或者是孑然一身，那就会遭到所有人的追杀。”
　　四爷的眼中全是玩味，略带几分的嘲讽。“嘿嘿，也就是说，这些泥腿子出身的家伙，除了投靠我们当个下人，那就只有死路一条。”
　　这一翻话让刚上神界的一小缸中人脸色一变，眉头都是紧皱起来，显然有些不相信神界也是这样的格局。
　　看出了他们的疑惑，一旁的张大彪补充道。“这混蛋说的没错，在那些偏远的地方还好说，但是像这些聚集地，确实是不允许有人独善其身，否则就会群起而攻之。”
　　四爷有些意外，没想到居然还有人懂，他本来以为这群人不过是乡下来的泥腿子，张大彪能答出这些来确实出乎了他的意料。
　　不过意外归意外，四爷明显没有放在心上。“嘿嘿...这本来也没什么，这世界那么大不可能面面俱到，有一些落网之鱼那也是应该的，若是他不触犯我们的利益，那自然是不用搭理，因为没有人有那个闲心。
　　这其实是很久以前的规矩了，现在的散修也是多，没有人会去管他们。不过嘛，嘿嘿……”
　　四爷眯起了眼睛。“他们如果安安分分的还好那也就得过且过，如果是有人想要抱团取暖另立山头，那就要问问我们这些人答不答应了，毕竟在自己的地盘上多一群人出来抢食儿，那自然是不好的。
　　这么些年来，像这些乌合之众，不知被我们剿灭了多少，最后能成功的也就寥寥无几。”
　　说到这里的时候，他用手指了指自己身旁的随从。“另外有些人就像他们一样，没有那个胆子，只能选择投身于像我们这样的势力，
　　嘿嘿……
　　我看你们几个小子连这些都不懂，说不定也是那个山沟沟里跑出来的乡下人，怎么样要不要考虑一下，只要你们将这几个美人儿给我献上，那我就收了下你们了。哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　听说我边传来的哈哈大笑声，唐三他们一群人的脸色更差了，尤其是几个女子，一个个的脸色阴沉。
　　赵无极实在是有些不耐烦了，他可是个暴脾气，外加又格外在乎自己身边的人哪里还能忍得下去？
　　“哥几个别和他废话，我们一起动手结果了他。”
　　见状，早就忍耐不住的戴明翰他们纷纷爆开了身上的气息，一股股神皇的气机在空气中蔓延开来，压得四爷那伙人喘不过气来。
　　“怎么可能?”那顽固子弟和四爷惊慌失措。。
　　他们实在是没有想到这群人有这样的实力，原本以为赵无极就是他们中最强的人了，眼前的局势无不表现着他们招惹了不该惹的人。
　　看着像自己直面而来的几个人，顽固子弟和四爷都是慌了神。“你不能杀我，我可是武家的…………”
第237章千帝殿
　　距离斩杀那四爷一伙人已经过了几天的时间了，赵无极他们一群人在张大彪的带领下，终于是来到了炼体公会地盘。
　　准确的说是千帝殿！
　　“根据殿主的意思，咱们炼体公会今后就改名为千帝殿了，怎么样，这名字听着霸气吧。”张大彪面带得意的介绍道，看得出来他十分满意这个名字。
　　其他人还没说什么呢，赵无极就跳了出来，兴奋之色溢于言表。
　　“哈哈哈...这名字起的好，这简直就是为了赵爷我起的，这明明就是为了庆祝以后我若是成为了神帝专门起的，小枫实在是有心了。嘿嘿嘿……”
　　看他笑的这猥琐样，众人集体晕倒，实在是受不了他这自恋狂的性格。
　　不过也并不是所有人都这样，戴明翰就没有和他们一起开玩笑，这时候他皱起的眉头，额头形成了一个川字，犹豫之后还是说出了自己心里话。
　　“这个名字是不是有些不妥？”
　　或许是因为他掌管诺大的一个国家，在这些事情上更有经验，也更有许多的顾忌，凡事考虑的多了些。“毕竟咱们这是在藏龙卧虎的神界，取这么一个名字会不会有些嚣张，到时候若是有人因为这故意上门来找麻烦怎么办？”
　　张大彪确是蛮不在意的说道。“嗨！就这个啊，我还以为你说的是什么呢？”
　　张大彪直接摆了摆自己的手，表情十分的随意。“这样的名字在神已经算是很低调了，你是没有听过更嚣张的。比如说什么天下第一庄、永恒帝国、万古宗什么的...总之啊，咱们这个名字确实已经算是一般了，和这些根本没得比。”
　　“再者说了，区区一个名字代表得了什么，因为不可能会有人因为一个名字对你怎么样，打铁还需本身硬，这最终还是得看咱们自己呀！
　　嘿嘿嘿……虽然说咱们现在声明不显，但是我相信在殿主的带领下，千帝殿总有一天会在神界闯下赫赫威名，到了那个时候让别人一听咱们的名字，那就得主动退避三舍。”
　　“哈哈哈……还是你张大彪和我赵无极对脾气，你这话说的我爱听，咱们男子汉大丈夫顶天立地，想要怎么样的威势那就自己拿拳头去挣，毕竟作为风可不是说出来的。”
　　“哈哈哈……”赵无极和张大彪相视一笑，都为彼此那投缘的秉性而感到高兴。
　　……
　　……
　　唐昊拉了拉自己的衣领，缓缓地吐出了一口浊气，用开玩笑的语气说道。“张长老你且和我们说说神界的事，我们也算是初来乍到，给咱们介绍介绍情况也好，免得到时候出丑了。”
　　“就是，我们也很想知道，尤其是那天那叫什么四爷的说的那话，神界究竟是什么样的情况啊？”
　　“张长老还请畅所欲言，我们兄弟几个还真想弄清这些事情，毕竟我们现在人生地不熟，还是早日了解一点比较好……”
　　几个人七嘴八舌的，都是催促着张大彪给他们讲讲，张大彪也不觉得心烦，毕竟他理解他们的心情。
　　“咳咳～”
　　“既然大家伙都想要知道，那我也就不卖什么官子，索性今天有时间和你们好好讲讲。”
　　这时候张大彪的脸上罕见的严肃了起来，看到他这一副样子几人也不疑有他，心中纷纷在想张大彪只是想表现的正式一些而已。
　　“大家估计都还不知道吧，我们初来乍到的时候可没有少吃亏，记得刚来那会儿，我们就以本地的势力发生了摩擦。
　　好家伙！这些人可不是什么好相处的，这话还没说一两句呢，人家就已经不耐烦了。”
　　赵无极适时接了一句。“那最后怎么样了？”
　　“嘿嘿...还能怎么样，人家都已经蹬鼻子上脸了，我们难道还需要受着窝囊气吗，两帮人自然就是掐了起来。
　　虽然咱们是外来的，但实力确实不弱，开始的时候并没有吃什么亏，而是和他们坚持下来，但是后来……”
　　看着欲言又止的张大彪，赵无极这下可是急了，连忙催促道。“后来怎么样你倒是说啊，别老这样吊着我胃口。”
　　张大彪的脸色有些不好看，就像是被千斤重的担子压下一样，情绪有些低落。
　　“咱们毕竟是外来人，对这些错综复杂的势力不熟悉，刚开始的时候没什么我们还顶的住。但是后来人家反应过来四处召集人手，在联合了许多加势力之后对我们展开了围剿，在那段时间，我们损失了很多弟兄，可谓是损失惨重啊。”
　　说着说着他便叹气了气，七尺高的男儿眼中居然泛起了泪花。“我对不起那些兄弟啊！是我把他们带上来的，没想到却是让他们永远葬在了这里。”
　　见他这一副伤心的模样，大家也没有再催促他，都是明白他的感受，只得出声安慰于他。
　　过了一阵子，张大彪从悲伤中缓过神来，这才继续说道。“后来冥老和姚老他们亲自出面，这才摆平了这件事情，自此之后他们才没有这么大张旗鼓的对付我们，不过也仅此而已。最开始的时候那些人还会刻意刁难，这种情况其实到现在十多年过去了，也只是稍微用了一点而已。”
　　张大彪看了一眼众人，随后才开口说道。“至于他们对付我们的原因也很简单，在这片地方已经容不下再多一个势力了，因为多一个就意味着他们要割舍自己的一份。后来还是姚老和冥老他们威慑四方，这才于那些掌舵人谈妥，把这片地方划给我们。”
　　听完他的这些话后，几人很是安静，一个个面面相觑。
　　“我记得你们上来的时候实力可是不弱，更何况人多势众，那些人就甘愿和你们拼的你死我活，都不愿意分你们一块地盘吗？”。
　　闻言，张大彪苦笑。“如果真要是这样那事情就简单了，这么跟你们说吧，在神界的势力想要得到别人的承认，那必须是要有神帝庇护，这样才能扎稳脚跟，否则想要安稳简直难如登天。”
　　众人沉默，他们实在没有想到在神界居然会如此的艰难，看来这里的水可是深着呢……
第238章南域
　　张大彪的话对于众人来说无疑给他们很大的震动，这样的情况换做是以前那根本想都不敢想。
　　“真没有想到这些本土势力那么敌视外人，但真是有些过分了。”赵无极愤愤的说道。
　　张大彪苦笑摇摇头。“他们不只是敌视外人，而是敌视除了自己以外的所有人。除了各自所在的势力之外，他们几乎和其他势力都不对付，每天大大小小的摩擦不断，想要在这样的地方生存下去是有些困难的。
　　目前来说，我们也只能安居一域，根本顾不得其他的势力，不满几位，即使这十多年过去了，我们也只是顾着自己的这一亩三分地，根本没有和其他势力有半分的交集。”
　　似乎是觉得自己说得有些不妥，有些抱怨的意思，张大彪脸岔开话题。“好了，不说这些了，我给你们讲讲其他的事情吧。”
　　几人正襟危坐，都是来了些兴趣。
　　“神界总得来说，分为东、西、南、北、中五大域，除此之外还有塞外之地和一望无际的无边大海，可谓是地域广阔。
　　姚老说了，就算是他全盛时期，恐怕也得花数年的时间才能游遍所有的地方。”
　　这下子可是把众人惊住了，姚景潇什么实力，他们可是清楚的很，那全盛时期可是一位妥妥的神帝后期啊，就连这样的人物都需要花数年的时间，这疆域的广大尤而可知。
　　看着大家一脸吃惊的表情，张大彪的脸上露出了笑意。“怎么样都惊住了吧，我第一次听说的时候也就和你们一样的表情。呵呵，这才哪到哪呢，你们先不要忙着震惊，待会儿需要正经的地方还多着呢。”
　　略微停顿一会儿组织语言，张大彪继续开口道。“咱们所在的地方是南域，是所有地域里面最小的一块，不过就算如此，这里也比整个斗罗大陆大得多。神界的势力也很纷杂，但大多数都是以传承世家为主。
　　这些传承世家都是神帝的后人，拥有强大的神帝血脉之力，在同级之中普遍强于其他人，拥有着难以想象的力量。”
　　“而且...”张大彪的脸上有些莫名，说不清是不屑还是惊奇。
　　“这些家族有的神帝老祖还活着，一个个横行无忌，自恃身份尊贵，行事嚣张霸道。不瞒诸位，单单是这十几年的时间，我感受过神帝的气息都已经不下十指之数了。”
　　此话一出，闻者皆惊，众人都是沉默久久不语。
　　那可是神帝，这世间最强的力量，拥有着神鬼莫测的手段，一个个无不是天资绝顶，可以横行天地的人物，没想到居然这么不值钱了！
　　足足过了好一阵子，大家才从震惊中醒悟过来，宁风致更是摇头苦笑。“早就知道神界不简单，没想到居然如此的危险，看来以前我们是孟浪了，把这里想的太过简单。”
　　“是啊！”玉小刚接话道：“以前咱们是坐井观天，小觑了天下人，今天总算是开了眼界。还要多谢大彪为我们解惑，不然这今后可就丢脸了。”
　　“说得好！今天要多谢大彪啊！也算是敲打了我们一番，免去今后的一些麻烦，我戴明翰先行谢过了……”
　　张大彪连连摆手，十分客气的说道。“哪里哪里...大家客气了，咱们都是自己人，相互帮衬是应该的，你们要是再这样，那就是不给我面子了，我可真要生气了。”
　　看着他窘迫的模样，大家都是没心没肺的笑出了声。
　　玩笑过一阵之后，唐昊突然是叹了口气。“没有想到在这地方建一个势力那么麻烦，我本来还想把咱们昊天宗也在这儿建一个，现在看来这是恐怕是要黄了。”
　　赵无极满不在意的数落着，说的话也一点也没给面子。
　　“哈哈哈...这话说的没错，不只是你，还有我们也是，这单单一个千帝殿就已经犯了众怒，这要是再多几个那还不得闹翻天啊。”
　　戴明翰有些失望也有一些惆怅。“可惜了，我本来还想在这打下一片江山，确实没有想到这般艰难。”
　　“哈哈哈……大家其实也不必妄自菲薄，万事开头难，等以后咱们发达了，想要做到这一点那都是轻而易举的事情，实在不必遭遇及意识吗？”
　　“呃...也是，倒是我着相了”
　　...
　　随着张大彪的详细叙说，众人也都明白了神界的格局，神界之主所在的势力名为诸神殿，位于最大的一块疆域——中域，是是最强的一个势力。
　　根据他们现在所了解到的情况，诸神殿一直想要一统天下，然后却是招来了其他六个地方的合力对抗，双方打了数千万年一直僵持不下，可以说是小战不断，大战频频。
　　不过这战火仅限于交战区，也就是中域和其他将与交接的地方，像他们所在的这地方，其实是大后方并没有这样的战乱，但本身就是是势力混杂也不太平，只是相对来说没有那么危险而已。
　　似乎是怕代明汉他们没有当回事，张大彪再三的叮嘱。“哥几个没事千万别往那交战区跑，不然就是个神帝那也有来无回，这可是姚老和我说的，他当初神帝后期的时候差点就没有闯过这一关，被人家合力绞杀嘞。”
　　众人无不心惊，没想到交战区居然这般的凶险，看来以后得小心了，若是误入此地怕是会有危险，事关自己的安全还是得小心啊！
　　“好了！其他不怎么重要的事情我也不多说，等下以后你们会慢慢了解的，毕竟这些都离得太远了，我们还是讲讲眼前的这些事情吧。”
　　张大彪正襟危坐，神色变得严肃起来，带动了诸人的情绪，一个个神情肃穆。。
　　“在神界，能够拿的出手来的那全都是神，只要没有成神如果不是实在天赋出众是没有太大的地位的。”
　　他环顾一周，眼中精光乍现。“大家都知道神分为三个大境界、九个小境界，分别是神王、神皇和神帝，但是每个境界之间还是有差距的，其容我与你们细细说来……”
第239章三神榜
　　或许是为了凸显自己所说的重要性，丁大彪的语气有些慎重，连带着他的表情也十分的严肃认真。
　　“在同一境界中，实力的强弱也是有划分的，有的人虽然境界到了，但实力只能算是普通。而有的人却能在同境界中无敌，甚至是以一敌百。”
　　“在神界有一个三神榜，那就是分别统计这样的绝世天才，神王、神皇和神帝都有，这其中又分为了几种。首先是各个疆域都有自己的榜单，大家都靠实力说话，只要能够击败榜单上的人，那就能取而代之，反之则退位让贤。”
　　张大彪停顿了一下，喝了口茶热了润自己有些干涩的嗓子，这才继续开口说道。“也就是说目前每个疆域加起来一共有二十一个这样的榜单，神王榜、神皇榜、神帝榜各七个，并且每个榜单只收录一千人是除此之外。
　　另外有一个不成规矩的说法，能入此榜单的人都能称之为天才，能名列百名之内那就能称之为绝世天才。若是能名列前十，那就更加的了不得了，可以称为盖世天骄，意誉为天之骄子，是真的绝世无双。
　　呵呵……如果能名列每个榜单的第一人，那就能成为众天才之首，成为各个地域的第一人，被尊为至尊，可以说是每个地方的门面。
　　当然除此之外，还有一个榜单，这是独立于外的，这个榜单不以境界划分，而是真正的以战绩为重，那就是天下独一份的——九州风云榜。”
　　说到这里的时候，他的脸上出现了向往之色，激动的身子有些微微颤抖。“九州风云榜！！！”
　　“这是一个真正强者的榜单，他们之中有的或许实力不怎么样，但绝对是凶名赫赫，那都是要在通境界中拥有无敌的战力，有的甚至能够越阶而战，当真称得上是英雄豪杰。
　　想要入得这个榜单，那是更加的严苛，虽然没有人数限制，也没有具体的排名，但是他有硬性的要求——那就是称为百人敌，或者就是能够跨越一个小境界而战。
　　所谓的百人敌，也就是说在同一个小境界之内能够战百人而不败，想要成为一个百人敌可不简单，在一百次交手之中绝对不能失手一次，否则的话就不算数了。”
　　不过也有人有疑问，宁风致毫不犹豫的提了出来。“那怎样才能判断一个人是否成为百人敌人呢？如果他说谎怎么办，又或者他找一百各个比他弱的怎么办，总不会是有人专门盯着他。”
　　听他这么说，张大彪也不见怪，只是摇头失笑。“我刚才说了这个榜单不简单，那是因为这个榜单不是人定的，而是由天定的，一切都在天道意志的监督下完成，并且他每次的对手都要比之前的强，否则的话是不算数的。
　　如果真要是存了这种心思，那绝对不会被天道承认。所以说只能，以战养战不断的挑战才能成功。他是不可能有错误的，也不可能有空子可钻，必须是对实打实的。
　　在中域有一座通天石碑，只要有人进入了这风云榜，上面就会显露他的名字，所以说宁兄你所担心的根本不存在。”
　　“九州风云榜啊！”他的语气十分的感慨。“能够跨越一个小境界而战的人，位列榜单之上已经是板上钉钉的事了，这样的人物千百年才出一个，这样的人物百人敌对他们来说简直简单的可以。
　　至于百人敌虽然简单些，但是必须连续击败一百个一个比一个强的同境界对手，这没有点运气恐怕还真不行，如果运气不好，刚好遇上一个比自己强的人，那可就泡汤了。”
　　“所以相对来说，前者比后者更有含金量，这是被所有人认同的。”
　　这一番话下来，听得大家都有些热血沸腾，想他们何尝不是胸中豪情万丈，渴望有一天与天下群雄交锋，一个个恨不得现在就去那些天才交锋。
　　“天才、绝世天才、盖世天骄、至尊，我赵无极倒是要看看，自己究竟能位列什么样的层次？还有那九州风云榜，有朝一日我也要名列其上。”
　　其他人虽然没有像赵无极这样说出口，不过都是神情激动，兴奋之色溢于言表，显然他们的心中也是如此想的。
　　唐昊直接夸下海口，拍着自己的胸脯保证道。“你们都给我看好了，别的暂且不说，那百人敌绝对是我的囊中之物。至于跨越一个小境界而战吗，呵呵...这倒是一个不小的挑战啊！”
　　听他这豪言壮志，仿佛已经是胜券在握，不过他也有资格说这话，毕竟他那昊天锤可不是开玩笑的，那种战力是真的强啊！
　　说实话他们几人之中都不弱，除了能够进入九州风云榜之外，其他的榜单那都是板上钉钉的事，毕竟他们从斗罗大陆飞升而来，那已经是万里挑一的天才了，如果不是环境的限制，恐怕他们此时的境界还要更恐怖些。
　　再加上有炼体术的保底，他们有自信不弱于他人，虽不能说是强出一大截，但也绝对称得上是顶尖的那一批。
　　至于能够进入九州风云榜，几人之中除了唐三、玉小刚、赵无极、戴明翰、戴维斯、戴沐白和马红俊几人有几份希望之外，其他人恐怕是要无缘了。这要是被外人所知，那绝对会震惊一片的，毕竟他们聚在一起本身就是一件令人震惊的事情。
　　感慨了一阵之后，宁风致再次开口，他的话有一些让人难以捉摸，不过还是能够听出那语气中的调侃。
　　“咱们这些人都修炼过炼体数，九州风云榜暂且不说，这寻常的榜单那是肯定能入的，要再加上千帝殿的兄弟。
　　我滴个乖乖，这么多人都名列榜上，这要是被外人知了去那还了得啊！”
　　“嘶!”众人都是倒吸一口凉气，都有一股不明觉厉的感觉，他们甚至能够想象那中外人震惊的场景。
　　不过这时候张大彪却是笑了。“哈哈哈……这话失言了。”
　　大家不明，所以不知他为何这样说，纷纷将目光看了过去，只见他抿了抿自己的嘴皮，然后出口解释道。“不是我妄自菲薄，也不是我刻意贬低炼体术，只是这事情并不像你们想的这样简单。。
　　神界存在之久，真正逆天的人物如过江之鲤、数不胜数，类似于炼体术这样的东西从来都不缺，只是这功效上不同而已，大家却不可小觑了他人。”
　　“既然我们能有加强自己实力的方法，其他人为什么不可以呢？所以大家都应该摆正心态。根据我的推测，能和炼体术相比拟的也绝不在少数，所以我们千万不要自恃天下英雄啊！”
第240章规划
　　“其实啊！这神王榜实在没有什么含金量，所以通常情况下大家都不会太在意这种事情，毕竟很多人都是能够做到的，差距也不会太大。”
　　张大彪补充道。“所以被大家所认同的只有神皇榜、神帝榜和九州风云榜，能名列其上的才是真正的能耐啊！”
　　他的语气有一些唏嘘，不难以听出那一股震动。“这么跟你们说吧，神皇榜和神帝榜在不停的更换，是在千万人之中筛选，选出了这其中最强的一千人。
　　而九州风云榜，则是由这两个榜单之中的人而产生的。神皇榜、神帝榜年年都有人位居其上，但能够登上九州风云榜的那可不是时时都有。因为要求极其的严格，有时候天才辈出不时就会有人登榜，但有时时代凋零，纵使千年万年也不见得会出一个。”
　　这一下众人可算是听明白了，这话的意思就是说，想要登九州风云榜，那就必须成为神皇榜和神帝榜的人。如果连这一点都做不到，那想要成功可谓就难上加难了。
　　当然，并不否认有人藏拙，根本就不想登上这两个榜单，而是努力潜修，想要一鸣惊人，直到有一天风雨化龙，一举名动四方。
　　但这样无疑是困难的许多，因为没有哪个天才是靠苦修就能练出来的，那必须要经过无数次的战斗，面临无数的挑战，一次次的磨砺才能够成长起来。这样一来的话，不想被外界察觉，不跟榜单上的人动手的可能性小之又小。
　　但也只是可能性小，并不是完全排除而已。
　　“好了不说这些了，咱们还是来想想接下来该怎么办吧，大家一起商议一下，为咱们今后的发展共同出谋划策。”
　　与小刚第一个起头，他有些急不可耐，显然是对这事情充满了重视。“现在情况已经明了，小枫没有来神界，那我们可就要帮他守好千帝殿，免得有一天他上来的时候发现千帝殿还是现在这个样子，估计那时候他说不得会笑话我们呢。”
　　他这后半段纯属是开玩笑，惹得众人一起哈哈大笑，一个个轻松愉悦，气氛也是活跃了不少。
　　现在他们可是百废待兴，张大彪他们先来十几年，到目前为止居然都还没有发展下来，可见情况之艰难，所以目前的当务之急就是要解决这一点，否则的话一切都是枉然。
　　这会儿正是大家群策群力的时候，每个人都摩拳擦掌，都是先上自己的计策，一点也没有藏私。
　　戴明翰摩拳擦掌，再怎么说他也是管理星罗帝国数十年，在这方面可以说得上是经验充足，在这一点上哪怕是张大彪也有所不及，更不用说不用管事的其他人了。
　　“诸位，万事开头难。我觉得咱们首先要解决的就是自己的事情，毕竟只有站稳了脚跟，稳固了自身。咱们才有心思去考虑对外怎么样？”
　　对于这一点大家十分的赞同，不过并没有人出口打断，都是在等待他的下一句话。
　　戴明翰也不耽搁，咳了咳嗓子直接就开门见山。“废话不多说，咱们现在也别想着什么另立山头了，我们都加入这千帝殿，好好的建设建设这个安生立命的地方，这一点尤为的重要。”
　　“咳咳……”戴明翰环视一周，这才神色严肃的开口了。“我在这方面颇有经验，所以我就先抛砖引玉了。
　　首先，一个势力想要延续下去，那就必须要有新鲜血液的注入，所以当务之急就是要招收弟子。只有在本地招收了弟子，咱们才能更好地与神界之人融合，这一点尤为的重要，必须要马上解决。”
　　见大家都是点点头表示赞同他的说法，戴明翰这才又继续开口。“其次，一个是你想要稳定，那就必须要有一个完整的体系，或者说一个完整的经营模式，要做好分工明确，奖罚分明，只有这样才不会乱了套才能够安稳下来。”
　　“哈哈！戴兄高见。”张大彪直接鼓掌，看他的模样应该是十分赞同戴明翰的观点。“我看啊咱们也别麻烦了，就以实力来划分吧。首先是这管理层次，神王做执事、神皇做长老、神帝就做供奉。
　　身为执事，就专门负责招收和教导弟子，带他们出门历练等诸多的事情，主要负责一些基础的事宜。
　　作为长老，那自然是要简单起管理千帝殿的重担，协调上上下下。而且身为核心所在，有什么大事要一起商量决定，在一些重要的事情上也要出面摆平，就比如说和其他势力谈合作，这时候就需要一位长老了吧。我想派出神皇长老，也算是给足了面子。”
　　说到这的时候，他略微停顿了一下，这才面带笑意的说道。“嘿嘿...至于神帝供奉吗，他们作为最顶尖的战力，那必须是要好钢用在刀刃上，每当发生重大事情。比如说事关千帝殿生死存亡、兴衰强弱，那就需要他们出手了。
　　毕竟咱们不可能让一个神帝去做管理宗门的事情，那样不是大材小用吗？”
　　“不错！”
　　玉小刚当即直接出声赞同，又是补充了几点。“咱们这样按实力来划分，想必别人也找不出什么漏洞来，心里也不会有什么想法，毕竟自己不行怨不得别人。”
　　“而且，一定要惩罚分明，尤其是咱们这些人，除了固定的俸禄之外，有多大的功劳赏赐就要有多大，不然恐怕会有人寒心。
　　至于在身份地位这方面，那就以绝对的实力讲话，谁的实力高强，那他就身居高位，如果连这一点都接受不了，那干脆将他逐出千帝殿好了。”
　　大家都在出力，曾经身为宗门弟子的唐昊和宁风致又怎么好置身事外呢，尤其是宁风致，再怎么说他也是一宗之主，在这一方面他也是很有发言权的。
　　只见宁风致自信满满，脸上中正随和。“请问大家说的已经差不多，我就不再多做叙述了，我来提几点我对弟子的看法。
　　为了提高弟子的积极性，咱们也是要给他们划分层次，我看就分为外门弟子，内门弟子和核心弟子吧。
　　在魂圣之下，统统都是外门弟子。魂圣和封号斗罗之间，那就是内门弟子。至于核心弟子，只要他们没有达到神王境界，那就一直是核心弟子。只有这样他们才有干劲，才话语充满竞争力，不断的催促自己前进。”
　　“另外，在这一方面我们还需要注意一点，必须要定出一些规矩来。就比如说不准拉帮结派，不准内斗，这样的情况已经发现就必须严惩，这个咱们稍后花时间准确的制定一下。
　　还有一点，是针对那些半路加入千帝殿，就先让他们担任客卿吧！对于他们我们需要持有一定的区别对待，也不是说不能完全信任，只是需要时间来保证他们的绝对忠诚，因为难保这其中不会混有其他势力的人。如果不小心戒备的话，到时候可能会出大乱子。
　　我也不是说这样就一定能防止得了，毕竟总有漏网之鱼，还是小心为上的好，只要这样才能最大程度上的避免这些事的发生。只有在确认了他们的绝对忠诚之后，我们才可以让他们融入这个大家庭，执掌权柄。”
　　唐昊也不甘寂寞，他也是准备说些什么？“关于炼体术我需要提几点要求，这件事必须要做到绝对的保密，把他列为最高机密。从现在开始，前九重只对核心弟子开放，并且要求他们立下天道誓言，永生永世不得泄露。
　　至于第十重，这就是重中之重了。依我看，首先只有长老和长老以上的层次才能修炼。其次，选出十大长老，这件事主要由他们负责。”
　　一拍即合，张大彪直接叫了声好。“说的不错，在这一点上，殿主曾经就严格把控，在我没有成神之前，都没有告诉我有第十重，其他人就更不用说了。
　　现在，千帝殿中除了少部分的人学过之外，其他人根本没有接触过。我觉得应该把这一点当做绝密，在他们没有成为长老之前，不得对他们有半点的透露。”
　　赵无极哈哈大笑。“这话我爱听，总不能叫他们白白得了便宜。”
　　他眉飞色舞的，就像是想到了什么高兴的事，脸上笑意连连。“我觉得咱们还应该建一个藏经阁，把咱们各自的绝学或者宝物都放在里面。大家也不必藏私，毕竟不可能让大家吃亏，凡是把自己东西贡献出来的人，那就看起价值给予奖励，也当做是一场交易了。”
　　……
　　“嘿嘿...这藏经阁还得有专人看守，最好是每一层都有一个长老，外加有一个神帝坐阵，这样才能够万无一失，除了绝密的东西，其他的都可以放在里面。
　　到时候我就不怕那些小崽子们会不动心，毕竟这东西也算做是底蕴，我都要看看是否会有人拒绝得了这份诱惑。”。
　　这货焉坏焉坏的，但他的话确实提醒了众人，相信有了这些东西之后，这积极性肯定就调动起来，到时候也不怕他们不为千帝殿做出贡献了。
　　毕竟他们组建势力，可不是希望养着一群不劳而获的人。
第241章四子闯天下
　　说干就干，有了规划之后，他们很快就出建起了千帝殿的基本架子，速度之快让人咋舌。
　　集合了众人的经验，千帝殿开始运营起来，虽然现在声明不显，在南域这个地方都排不上名号，但他们坚信总有一天，千帝殿会成长为一个庞然大物，因为他们对千帝殿的殿的殿主辰枫充满信心，也因为他们对自己充满信心。
　　“我有些想枫叔叔了怎么办？”走在路上的奥斯卡没由来的说了那么一句，让大家一阵的侧目。
　　只见他的脸上有一些伤感，但更多的却是疑惑。“枫叔叔为何不和我们一起来神界咱们从小到大都跟在他身边，现在突然分开，这才几天没见面我就有些受不了了，这心里着实有些难受。”
　　听他这么一说众人这才反应过来，感情是这家伙念旧了，这方女儿家的姿态，让大家笑话了他好一阵子。
　　不过不提起还好，奥斯卡他算是挑起了大家心中的一根神经，一个个心里都不是个滋味儿，想他们对于辰枫都感情又何止那么简单，朝夕相处几十年。可以说在他们成长的路上辰枫一直陪伴着，哪怕说是他们生命中最重要的人也不为过。
　　这是头一次，他们在真正意义上和辰枫分开，一想到不知何年何月才能相见，就让他们觉得莫名的伤感。
　　戴沐白心中又何尝好受呢，但它作为众人的领头老大，自然不可能露出这软弱的一面，故作强硬的安慰道。“行了，小奥，枫叔叔他留下自然是有他的道理，再说又不是见不着面了，你也不必太难过了，说不定什么时候咱们就又能聚在一起了。”
　　“就是，咱们还是不要想太多，顺其自然吧，不然的话这心里堵得慌……”
　　话虽然这样说，但他们的脸上都不由露出了悲色，不过好在他们都是心性坚韧之辈，只是持续了一小会儿就过去了，毕竟再怎么说他们也是大男子汉，这么扭扭捏捏的确实有些说不过去。
　　戴沐白最是直接，谁想在这么下去不是个办法，只得强行岔开话题，将众人的注意力吸引过来。
　　“小三，你看咱们选择去哪儿比较好”
　　之所以有此疑问，那是因为他们的长辈交代了，让他们四个先在神界闯荡一番，无论是见识见识这里的风土人情，还是感受一下这世界的精彩都是可行的，毕竟他们也就二三十的年纪，实在不适合在那深山老林里呆着，如果憋坏了怎么办？
　　是的，千帝殿因为曾经和其他势力冲突严重，虽然暂时缓和了下来，但却是把人家得罪死了，为了防止被人阴了，他们将自己的驻地选择在了一片深山里。
　　这深山名叫做——秦越山。
　　虽说是山，但秦越山其实是一座群山，这其中连绵数万里的群山环绕，其中山岳众多、沟壑纵横，这一来资源丰富无比，二来与外隔绝，绝对算得上是一个世外之地。
　　千帝殿初来乍到，与本土的势力结了仇怨，虽说在姚景潇压力下进行了调节，但也只是暂时停歇而已，几乎是要到了不死不休的地步。
　　也不是说他们怕事，只是不想太麻烦而已，再加上千帝殿其中秘密太多，而现在他们的实力又偏弱，实在是不宜将他们展露世人面前，所以才将驻地驻扎在了这深山老林之中。
　　“我爹可是说了，咱们这一趟下山不要求我们干出什么轰轰烈烈的事情，但也必须把千帝殿名声打响才是，呵呵这正和我戴沐白的心意，我倒是要看看，那南域神王榜是何样的，待在上面的究竟是不是一些废物？”
　　戴沐白这话说的很狂，但人家去是有那个资本，一来他的天赋足够逆天，这些年来也是一路打打杀杀，早就磨练的不像话了。
　　二来戴沐白的性子就是这样，要想让他安安稳稳的那简直比死还难受，这家伙满骨子的邪气，整个人十分的好斗，不是个安分的主。
　　对于戴沐白的这脾气，唐三只好摇头苦笑，他算是了解自己这个大哥，想要他安生，这辈子都怕不可能了。
　　像是有些不放心，又或者担心自己这几个兄弟一时兴起闹出什么大事来，唐三特地叮嘱了一番。“我看咱们也都别走远了，就在这附近的城镇转转，至于长辈们交代的事就顺其自然吧。”
　　他也是逼不得已才这样说的，总不能去故意生事吧那样传出去的恐怕不是什么好名声，而是恶名了。唐三可不想弄得弄巧成拙，到时候抹黑了千帝殿，估计长辈们不会轻饶了他们几个了！
　　几人顺着记忆，在经过了几天的路程之后，终于是来到了一处人烟聚集的地方。
　　这还是他们当初去千帝殿路上不经意看到的，那时候因为要赶路，只是远远地看到人影往来，没能亲自来走上一遭。为此，喜欢热闹的马红俊还郁闷了好几天呢。
　　“哈哈马红俊，这下子算是如你的愿了吧。”戴沐白拍了拍马红俊的肩膀，有几分调笑的说道。“我还记得那天你那难看的脸色，就跟谁欠了你钱不还似的。怎么样？今天让你满意了，这下子你就不用闹心了。”
　　闻言，饶是厚脸皮的马红俊，老脸都不由得一红，实在是有些受不了其他三个人异样的目光，只得干咳一声。
　　“咳咳”
　　“哥几个还是不要笑话我了，眼看这地方都快到了，咱们还是正事要紧，正事要紧。”
　　“哈哈哈哈……”
　　玩笑归玩笑，他们当然是不会因小失大。
　　这不？
　　四人说说笑笑之间，沿着大路就向着城门走去。
　　一路上，他们见到许多人来来往往。
　　有的估计是大势力的人出行，车马豪华不说，身边护卫多如牛毛，厉不厉害不知道，但是那排场绝对大的惊人，在这一点上，要是四人经历丰富，都只能望洋兴叹。
　　有的估计是佣兵团之类的，一个个带刀带枪，身上凶悍的气息丝毫不加掩饰，路人见了纷纷躲避，看起来十分的威风。
　　也有像他们一样的，一路上走走停停四处观望，估计也是对这一路的景象有些好奇，脸上的兴奋之色溢于言表。
　　总之，各色各样的人汇聚于此，让他们看的是眼花缭乱，差点就以为是走入了一国之都了。
　　说实话这番热闹的景象，他们在斗罗大陆的时候也都见过，只不过是在两大帝国的国都见过这样的场景。
　　要知道这只不过是神界一个普通的小镇，居然都如此这般地热闹非凡，这他们只能将这归功于神界的不同凡响，怪不得那么多人拼死都想要成神，想要来到这个地方。
第242章白阳县
　　赶紧赶慢，四人终于是来到了城门。
　　只见他们眼前，一座数十丈之高的城楼屹立着，都是由千斤巨石砌成，看起来十分的恢弘大气。
　　这些巨石可不简单，防御力非同凡响，哪怕是神皇想要攻破，估计都要费一番气力，对此，他们只能归功于神界的财大气粗了。
　　城门之处几个封号斗罗正在目光灼灼的盯着来往的行人，看起来好不威风。
　　抬头一看，白阳县三个遒劲有力的大字映入眼帘，四人都是眼神一缩。
　　因为这三个大字是刻在巨石之上的，能有这样的手笔，那就说明是一个神皇在上面提字了。
　　马红俊惊叹一声。“我滴个娘诶！这不过是一个小小的城镇，居然都有神皇，这也太奢侈了点吧。”
　　不由得他不如此失态，如果那么一个小镇上都有神皇，那只能说明神界真的是神王、神皇满地走了，他要是不吃惊那才怪了！
　　其他三人也是纷纷的点头，虽然他们心中也是如此认为的。
　　不过，这是一个路过他们身旁的中年人，似乎是看不惯他们这一副没见过世面的样子。“切！一看你们就是乡下来的，真是没见过世面。”
　　嘿！
　　戴沐白这暴脾气，被人如此的鄙夷，他差点当场暴走，好在被眼疾手快的唐三给拦住了。
　　对戴沐白使了个眼色，唐三和颜悦色的说道。“这位大叔，还麻烦你指点迷津。”
　　说着，唐三往他手里塞了一颗下品神石。
　　说起神石，这是神界的货币，共分为上、中、下和极品四个层次。
　　其中，下品神石主要是作为魂师的货币，而姚景潇另外三个层次，是专门针对神而运行的货币。
　　这东西可不简单，虽说是货币，但其实是xiulian资源，神界之人xiulian都是从中提取能量。
　　但这是稀缺之物，也可以说是珍贵了，只有少数的富裕之人才能够用的起。
　　俗话说伸手不打笑脸人，何况是看在钱的份上。
　　那中年男子手疾眼快的将这颗下品神石揣入怀中，就好像是怕唐三反悔似的。
　　其实他心里这么唐三傻子呢。“嘿嘿这小子估计是缺心眼，这样的好宝贝都忍得拿出来。”
　　他就是普通人家，说是目光短浅也不为过，是个十足十的守财奴。不要说用神石买东西了，他就算是xiulian用的都没有，更何况是这种随手打赏人呢。
　　说起这个，他心里又是一阵的羡慕嫉妒恨。“呸！老子我只能靠着自己吸取天地灵气xiulian，哪像这些富贵之地，这上好的神石供着。要是我有这资源，估计早就发达了，说不定现在已经是神王了呢。”
　　没错，他不过是一个魂斗罗，一块神石对他来说，已经是一笔价值不菲的收入了。
　　估计他这会儿正估摸着，怎么才能从眼前这败家子手中多骗一点。
　　他已经打定注意，唐三他们就是那富贵家的子弟，不当家不知柴米油盐贵，只是拿着父辈的资产到处挥霍。
　　有了钱打点，这中年汉子脸立马就变了，一脸笑嘻嘻的模样。“嘿嘿几位公子爷，你们有什么不懂的可以尽管问，晓得我一定知无不答、答无不尽。”
　　此时他的心里正想着，几个初出茅庐的毛头小子而已，等爷爷我把他们哄乖了，说不定马上就有一笔不菲的收入了。
　　唐三他们是什么人物，自然是一眼就看中了他心里的想法，不过先存着想要了解一些情况的想法，这才没有说破。
　　“这位老哥，你可以给我们说说这白阳县吗？我们初来乍到，对这里的规矩还不是甚懂，需要老哥你指点一二。”
　　“嗨！公子你算是问对人了，我赵老六可算是白阳县土生土长的人，这白阳县大大小小的事就没有我不知道的。”
　　说这话的时候他心里正高兴呢。这中年汉子正愁找不到什么表现的机会，没想到眼前这败家子主动送上门来了，这可算得上是刚想睡觉就有人送枕头。
　　“老天爷对咱可真不薄啊！”他心中如是的想到，不过却也不敢耽搁，生怕好不容易上门的肥羊跑了。
　　“几位公子也，咱们白阳县也算是有几千年的历史了，就城门上那三个大字，据说是当初的一位城主有功，为了彰显其功劳，由一位神皇大人亲自刻在上面的。”
　　“还有啊！咱们白阳县可不简单，这其中最厉害的人物就要数城主了，他老人家可是一位神王后期的人物，是这的第一高手。”
　　说这话的时候他脸上满是得意，就好像是在诉说自己祖宗的功绩，一脸的荣幸之至。
　　“嘿嘿这城中一共六方势力，有王、白、赵、李、城主府和黑虎帮六大势力，要说其他的势力也有，只不过比起这六个来那就显得微不足道了……”
　　在听完他的一番吹嘘之后，唐三他们这才弄明白了，这白阳县的情况，小胖子马红俊拍着自己的胸脯一脸庆幸的说道。“刚才真是吓着我了，我还真以为这小小的一个县有神皇呢！感情这字是人家赐的啊！”
　　“嘿嘿”他嘴角邪魅一笑。“没有神皇就好，咱们就可以在这畅通无阻了，如果有机会，一定要和这几个势力打打交道，顺便看一看他们的斤两。”
　　不过他这话一出，立马就引起了中年男子的不满，只见他的脸上充满了愤怒，外加几分鄙夷。“这位公子爷，你可不能空口说瞎话，小心给自己招来祸事。”
　　他实在是气不过这毛头小子，听他这语气，居然不将他们白阳县放在眼中，心中暗暗的想到。“果然是富贵子弟，居然这般的不知天高地厚，嘿嘿……他这话若是刚好被人听了去，估计都不知道怎么死的。”
　　好巧不巧的是，马红俊说这话的时候，刚好被几个路过的人听到了，倒不是说他们有多么强烈的荣誉感，只不过是想要看戏而已。
　　这可是城门口，居然有人在这妄言六大势力不过尔尔，这不是找死是什么？
　　“妈的，这几个愣头青，这种话都敢说，得赶快脱身才是，不然要是牵连到我那可就不好了。”
　　虽然存着这样的心思，但他并没有提醒马红俊小心祸从口出，反而是先将自己的关系撇开。“这位公子，我不知道你是从哪来的人，但你这么评价我们白阳县可就不对了，我虽然实力弱，但也不见得会眼见着你侮辱白阳县。”
　　说这话的时候他怒气冲冲，双眼怒视着马红俊，颇有几分马红俊要是再说下去，他就要动手的架势。
　　只是霎那间，这中年汉子就是变成了一个保护白阳县的尊严斗士，他的变化之快，着实让人瞠目结舌，这操作看得唐”，即可第一时间找到本站哦。
第243章小冲突
　　正当他们心里正诧异着人怎么能这么不要脸呢？一队彪形大汉簇拥者一个衣着华贵的年轻人向这边走了过来。
　　说是走过来，不说是横冲直撞、蛮横霸道。
　　只见这一行人自成门出来，一路上根本不带拐弯的。
　　一路上的人像是认出了他们的身份，一个个脸色大变，连忙向旁边闪开，让出了一条路。
　　就连为在唐三他们身边的那些人，也都急急忙忙躲的远远的，一个个仓皇而逃。
　　这一幕落到了戴沐白他们的眼中，心中都是暗道一声不妙。
　　果然，这个念头刚一升起，眼前那衣着华贵的年轻人眼神睥睨的看着他们。“听说，你们四个挺不把我们白阳县放在眼里的。
　　怎么划下道来，咱们比划比划！”
　　唐三他们还没来得及答话，刚才那和他们搭话的中年男子就抢先一步，深色慌慌张张，额头冷汗直冒。“白少爷，这不关我的事，是这几个小子不知天高地厚，我只是路过，真的不干我的事啊！”
　　“行，行行！赶紧给我滚蛋。”那年轻人不耐烦地摆了摆手。
　　但就是这态度，让中年男子如蒙大赦，脚步踉跄地向旁边的人群窜去，如同脚下生风，一点都不带犹豫的。“谢谢白少爷大恩大德。谢谢……”
　　那白少爷根本就没看他一眼，眼睛直勾勾的盯着唐三他们四个。“我叫白祁，是白家的人，也就是刚才你们口中不当回事儿的白家，你们不是说要称一称咱们白阳县的斤两吗？现在我就站这儿，请吧！”
　　说话的时候他还伸出一只手做了一个请的姿势，但脸上全是冷色，这摆明了就是要找事儿啊。
　　唐三他们什么人，虽然从不惹事，但也是天不怕地不怕的主。
　　戴沐白直接上前一步，双手环绕胸前，一对虎目微眯，满不在乎的说了一句。“白祁是吧？这话是我说的小爷认了，你想怎么滴？”
　　说实话他心里不爽，眼前这不知从哪冒出来的小子，一副天老大我老二的架势让戴沐白打心底里看不惯。
　　再说了，从这些路人的表现来看，这小子也不是个什么好东西，说不得是什么顽固子弟来着，不然的话这些人怎么会躲避不及，都不敢驻足观看。
　　可不是嘛，只是一会儿的功夫，戴沐白他们身边的人就跑了个一干二净，一个个站的远远的。
　　看那架势，都是不想惹麻烦上身。
　　“呵！还挺横的”白祁有些意外，但更多的却是愤怒。
　　像他平日里蛮横霸道惯了，何曾有人这么跟自己说过话，哪怕就是城主那老头儿，都没有用这种语气教训过自己。可是眼前这不知道哪里跑出来的毛头小子，居然敢拿话呛自己，就冲这一点，今天就不能饶了这伙人。
　　和一般的纨绔子弟无二，白祁把自己的架子端的太高，只要看谁不顺眼都要教训他一顿，更何况是戴沐白这种和他抬杠的人呢。
　　不过，心中虽然有怒气，但是白祁也不算是真正的纨绔子弟，这心中还是有些计较。
　　“我都自报家门了，几位什么身份也该摆出来了吧，要是再这么藏着掖着可就不像话了。”
　　他想的很清楚，先打听打听这几个人的来历，看看是不是什么自己招惹不起的大势力。
　　如果是的话，他就教训的轻一点，不会闹出什么事情来。
　　如果不是！
　　嘿嘿白祁冷笑一声，估计少不了要下重手了，断几根骨头都算是轻的了。
　　虽然有些意外，但戴沐白可不会想那么多。“行不更名，坐不改姓。我们是千帝殿的人，既然你看不惯我们的作为，那就下场来走过一场。”
　　“千帝殿”
　　白祁眉头一皱，脑海中并没有这个概念，在略微思索一番之后，就将之抛之脑后。“大概是什么名不经传的小势力吧！”
　　“咳咳”白祁清了清自己的嗓子，随后才说道。“我也不为难你们几个，但毕竟你们出言不逊在先，这事要是就这么算了也不可能，不然我往后的面子往哪搁……”
　　唐三意外的看了他一眼，随后偏过头低声说道。“这叫白祁的不简单，和一般的顽固子弟有些不同。”
　　白祁这句话其实暗藏玄机，并没有把人给得罪死，如果是碰到什么心胸宽广的人，估计在一番较量之后这事也就算了。
　　也不由得唐三不多想，实在是这番话不应该从一个顽固子弟的口中说出来，有些出乎他的意料。
　　但偏偏其他三个人都不是这么爱计较的人，不像唐三想的那么细致。
　　没有让唐三继续说下去，弹幕白直接挥手打断。
　　“好了好了，小三，你这话说的我都头疼。你放心，我顶多给这小子一些教训。”
　　这动脑子的事情，着实有些难为戴沐白了，他心里只想着打一下那里计较得了这么多，不过为了不落唐三的面子，戴沐白还是向他保证自己不会太过分。
　　似是有些落荒而逃，戴沐白连忙一步上前，避开了想要继续开口的唐三。
　　“行了姓白的，你哪来的那么多废话？痛快点打还是不打？”戴沐白的脸上十分的不耐烦，一点也没有把眼前之人放在眼里，就如同驱赶一只苍蝇一般。“要动手就快点，小爷我可没那么多闲工夫陪你玩。”
　　白祁的脸色彻底冷了下去，这并不是丧失理智，相反他很清醒，只不过是戴沐白的态度彻底激怒他而已。
　　“既然你这么迫不及待，那我就成全你。”
　　白祁大手一挥，一个身形有些干瘦的汉子走了上来。“这是我的护卫——阿三，今年50岁，是个超级斗罗，今天你们只要把他撂倒，我就放过你们几个。”
　　他的话音刚落，脸色就变得十分难看，因为他听到对面的四个人笑出了声。
　　戴沐白直接弯下了自己的腰，有些岔气的说道。
　　“哈哈哈……我还以为是个什么了不起的人物呢，没想到就是一个超级斗罗啊。”
第244章白祁的惊讶
　　“白祁是吧？你这手下实力有些不行啊，要不你还是自己上吧。”
　　戴沐白这话很直接，直接就表明了自己的来意，毫不掩饰自己心中的鄙夷。
　　“就你身边这几个歪瓜裂枣，还不够我兄弟几个塞牙缝的呢，我劝你现实一点，不然就别怪我不给你留面子了。”
　　他并不是无的放矢的，只因为白祁身边这几个手下确实实力弱了点，最强的也不过是一个极限斗罗一。
　　眼下也就白祁那神王的修为看得过去，这是他身边的这几个手下吗？戴沐白只能无语的摇摇头。
　　这时候他的心里又冒起了另一个想法，他清晰地记得那一天他们初到神界的时候，遇上的那两个人身边的手下可是强的离谱，一个有神王手下，另一个居然有神皇手下，戴沐白喃喃自语。“看来那天我们说不定遇上什么了不得的人物了，别的暂且不说，那身份背景肯定不一般。”
　　但随即他又摇了摇头，那些人已经被他们给解决了，自己甚至不知道他们出自哪里，就算背景不简单那又如何？
　　他心里怎么想白祁自然是不知道的，如果他要是知道自己被戴沐白给鄙视了，说不得当场就翻脸，立马就上去和他打的不死不休。
　　可即便是如此，他的脸上并不好看。“哼！你也要有那个资格才是，不过既然你如此猖狂，也叫你吃吃苦头。”
　　“你，你你你们全都给我一起上，给我好好教训教训这不知天高地厚的小子。”
　　在他的一番发号施令之下，身边的手下全都一拥而上，一个个气势汹汹的向着戴沐白他们扑来。
　　结局自然是毫无疑问，只是一个照面的功夫，这几个手下就被戴沐白他们给摆平了。
　　白祁眼中精光一闪，“神王。”
　　虽然有些出乎意料，但是他相信自己不会看错。没有想到眼前这四个家伙居然都是神王，不然的话不可能那么轻松的就把自己的几个手下给放倒了。
　　不过他的脸上还是不动声色，一副十分淡定的模样。“很好！”
　　“既然他们败在你们的手上，我也无话可说，这件事就那么算了，我们走……”
　　一点都不拖泥带水，白祁招呼着自己的手下迅速的离开了，临走的时候还意味深长的看了他们一眼，也不知道在琢磨着什么。
　　这下子可算是炸了锅，周围围观的众人议论纷纷。
　　“白家少爷居然走了，看来这几个公子哥也不简单啊。”
　　“就是，能让白家少爷丢了那么大面子，还不得不忍气吞声，实在是不简单啊！”
　　“我看不见得，这白祁是个不见兔子不撒鹰的主，他吃了那么大的亏，说不得就是回去搬救兵了，你们难道忘了”
　　“嘘～”
　　“你不要命了，这种话你也敢说。”
　　就像是想到了什么禁忌的东西，他们纷纷闭口不言，岔开话题，直接跳过了这个档口。
　　总之，他们的表情都很震惊，眼前的一幕确实出乎了他们的意料，一个个用眼睛打量着戴沐白他们。
　　被那么多人盯着，几人不由得起了一身鸡皮疙瘩，感觉浑身都不自在。
　　马红俊有些不服气的说道。“听他们这语气，好像我们逼退了这白祁似乎是什么了不得的事情啊，那小子有这么了不起吗？”
　　见一个自己看不起的人在别人眼中如此的威风，小胖子心中有些不好受，说白了，就是有些气不过。
　　奥斯卡摇摇头，“我也不清楚，不过有一点，我们要再继续在这里待下去，我估计他们都会忍不住上前了。”
　　“为什么呀？”
　　“耍猴呗！”
　　听得此言，其他三人都是面色大囧，迅速离开了这个地方。
　　另一边，白祁离开之后没有逗留，迅速回到了白家。
　　身为白家的少爷，他自然是拥有自己的一座院子，这院子有些偏远，不过看起来不仅不寒酸，反而是别有一番雅致。
　　他一只脚刚踏进门口，身后就传来一句话，让他脚下的铺子一顿。
　　“白祁，听说你这次给我们白家丢脸了，你怎么还有脸回来呢？”
　　听着这阴阳怪气的声音，白祁转过了头。
　　只见在自己身后不远的地方，一个同样衣着华贵的年轻人站在那儿，这人他认识，是他的大哥baijun。
　　不过，白祁一点也没有给他好脸色，眼睛斜睨的撇了他一眼，然后默不作声的走进了自己的院子，反手就将门给关上了，根本没有搭理他的意思。
　　见此情形，baijun的脸上有些挂不住，直接冷哼一声。“我看你还能嚣张多久！”
　　说完这句话之后，baijun也自觉没脸继续待在这儿，因为那摆明就是把脸送上去让人抽，他转身就离开了。
　　白祁和baijun两人关系从小就不好，身为世家子弟，即便是亲兄弟啊，他们之间也是矛盾重重。
　　尤其是近些年，家主即将退位，他们之间的关系就更加势如水火了。
　　白祁毫不怀疑，只要给baijun那么一点点的机会，他就会不择手段、毫不留情的将自己除去。
　　因为baijun一直把他视为家主最大的竞争对手，他们同父异母，从小在母亲的引导下，两个人之间就矛盾重重，根本没有任何亲情可言。
　　这是残酷的，白祁很讨厌这样，说实话他并不想去争那家主之位，可他若是不争的话，baijun也不见得会放过他。
　　对于自己的这个大哥，白祁算是最了解不过了，小肚鸡肠、睚眦必报。只要自己还活着一天，就会被baijun认为有威胁，他们之间从小如此，已经到了不死不休的地步。
　　如果不是因为他家规森严，对于残害兄弟手足的事情一经发现，轻则逐出家族，重则明正典型当场处死。
　　如果不是因为这一点，白祁绝对有理由相信，自己活不到现在。
　　可即便是如此，baijun对他也是百般的刁难，四处给他找不自在。所以说白祁现在的地位很尴尬，他是不得不争，因为不争就得死。21
第245章白家
　　踏进房门之后，白祁就发现自己的房间内做成一个人，不再犹豫，他快步走上前去，神色十分恭敬。
　　“母亲！”
　　他的腰微微弯下，显得十分的小心，这一份态度一点也不像正常母子该有的表现。
　　“回来了。”
　　“嗯！”
　　面前的妇人抬起了她的头颅，眼中全是不满，一脸全是怒色，是有些哀其不幸，怒其不争。一点也没有一个母亲该有的样子。
　　他们二人之间，就像是例行公事的上下级，根本没有母子之间的那种慈母孝儿的感觉，让人感觉十分怪异。
　　这就是白祁的母亲，前身是王家的大xiaojie，因为联姻与他的父亲结合，虽然是正妻，但奈何肚子不争气，没能生下长子。
　　也就是说，白祁虽为嫡系，但偏偏不是长子，baijun是长子，但他却是妾室所生。
　　族中有人说，立长不立幼，但也有人说立嫡不立旁，大家各有争论，分为两派，这兄弟两的不和，这有很大关系。
　　“你知不知道自己干了什么”
　　王滨彩很是愤怒，她一直以来全新培养自己的儿子，就是想要白祁夺得家主之位，好让自己扬眉吐气。
　　想她堂堂王家的大xiaojie，自从嫁过来之后，因为没有生得嫡长子，一直以来备受议论。虽然没有人敢给她脸色看，但是这背后的闲言碎语是少不了的。
　　王滨彩从小的娇生惯养，那自然是少不了大xiaojie脾气，这大户人家出来的最在乎的就是脸面，被人暗地里指手画脚，他虽然表面上没有什么，但是心里一直都记恨着这件事。
　　所以一直以来，她对自己的儿子十分严格，就是想要白祁变得更加优秀，更加的出色，将自己的脸面全都找出回来。到时候让那些对自己有意见的人统统闭上嘴，狠狠地出一口恶气。
　　王滨彩越想越生气，看着白祁的眼中闪过一丝丝的厌恶。
　　刚才她听下人汇报了白祁在城门口的一番作为，生气倒不是因为白祁这次丢了面子。
　　王滨彩之所以生气，那是因为白祁这么做，可以说将脸面全给丢尽了。眼下正出紧张的局势，白祁只要稍微放一点错就会被无限的放大，现在他不仅给自己丢脸，更是给整个白家丢脸。这样一来，那些原本就不看好白祁的人会放过这样的机会吗？
　　看着眼前低着头的白祁，王滨彩心中的厌恶更加浓郁了，如果不是自己扬眉吐气的希望全寄托在这小崽子身上，王滨彩连掐死白祁的心都有了。
　　“你可知错？”
　　白祁头低的更低了，就像是一个做了错事的孩子。“孩儿知道。”
　　啪～
　　王滨彩狠狠地一啪桌子，在她愤怒的力量下，这价值不菲的圆桌就这样四散摊开，猛地散落在地上，立马就变成了一堆废柴，现场一片狼藉。
　　“知道你要是知道就好了……”王滨彩如同泼妇一般吼出了声，手指着白祁的鼻子。
　　“你知不知道就因为你在城门的窝囊表现，已经有好几个原本支持你的长老都倒向了baijun那边，你知不知道那个小jianren刚才在我面前是那样的得瑟。
　　你要是知道，你就不应该把我这张脸送上门去给人家打。”
　　白祁还是沉默不语没有答话，依然就那么躬身而立，因为他心里清楚，这时候无论他说什么都无济于事，只要他敢多说一个字，不仅解决不了问题，反而会更加的出路自己的母亲。所以他只能选择沉默，也只能沉默。
　　白祁没有做声，不代表着王滨彩就那么善罢甘休了，她依然喋喋不休的数落着，不时还用手指戳着白祁的脑袋，全然一副恶妇的表现。
　　过了好一晌，王滨彩似乎是有些累了，这才停止了说教。
　　“我不管你用什么方法，必须要处理好这件事情，你不要以为你是我的儿子我就不会出手对付你。
　　今天我把话放在这儿，如果你要是再做出这样的荒唐事，让我在那小jianren面前丢了脸面，被其他人指指点点。不用等竞选家主，老娘我亲自废了你。”
　　恶狠狠的说了这么一句，王滨彩怒气冲冲的摔门而去。
　　哐当～～
　　耳边传来了大门狠狠的撞击声，白祁这才缓缓的抬了起头来。
　　此时的他满脸的苦涩，就如同一个受了委屈的小媳妇，哪里还有在城门那一副顽固子弟的模样？
　　“唉～”
　　叹气的摇摇头，白祁向着内屋走去。
　　双眼无神的躺在床上，白祁眼神空洞，看起来很是迷茫。
　　对于自己的是个母亲，白祁是打心底里感激的。他是个孝顺的人，王滨彩虽然从来没拿正眼看过他，也从来没有给他好脸色看，甚至只是把白祁当做一个出气的工具，只想要他做得更优秀，好让自己在整个白家抬得起头来。
　　可即便如此，白祁依然心怀感激，没有半分的怨气。
　　王滨彩和baijun不同，王滨彩就算再怎么不待见他，那也改变不了是自己亲生母亲的事实。
　　换而言之，没有王滨彩就没有他白祁，这样算来他无疑是一个十分孝顺的人，在这样的情况下，无疑是十分难得的。
　　“我唉！”白祁张了张嘴，而后又化作了无尽的叹息，因为他实在不知道该说什么。
　　这样的日子自打他记事以来一直是这样，几十年如一日从未变过，母亲的施压，家族内部的矛盾，仿佛身边的一切全是阴谋诡计。
　　也正是因为如此，白祁才不得不装出一副顽固子弟的模样以保全自己，甚至他丝毫不敢在整个家族里透露自己的天分。
　　就目前来说，白家的人都还以为他还是个极限斗罗，这是他自我保护的手段，为此他一直提心吊胆小心翼翼。
　　如果这事要是被外人知道了，且不说baijun那边会有什么动作、会不会直接发难。就单说自己的母亲王滨彩，如果要是让她知道自己这份天资，说不定会直接要求自己对baijun动手。
　　对于这一点，白祁是毫不怀疑的。
　　白祁厌倦了这样的日子，他一直在伪装，因为不得不伪装。
　　可是一方面是自己尊敬的母亲，另一方面又是族中的阴谋诡计，他本深陷泥潭之中，岂是说能脱身就脱身的。
　　“我好累呀！真的好累……”
第246章徒弟的豪言
　　“什么，你不愿意”
　　辰枫有些吃惊的看着林子修，有些搞不懂这小家伙脑子里究竟在想什么，居然还有人嫌弃自己的炼体术。
　　原本，辰枫看林子修行为稳重，做事十分得妥当，辰枫也就打算破例教他练体术，可这小家伙想都没想直接就拒绝了，这让他很是苦恼。
　　没有理会他的吃惊，林子修一字一句的回道。“师傅，我就是不想学。”
　　为什么他称呼辰枫为师傅呢？
　　这就要从几天前说起了，那时候辰枫对于林子修这个小家伙，心中还是十分好奇的。
　　这小子嘴巴十分严谨，任凭辰枫再怎么的旁敲侧击，除了问出一些无关紧要的东西之外，他都没有什么有用的收获，这下可怎么办呢？
　　严刑拷打
　　辰枫自认为没有这个必要，倒不是说他有多么的圣母，而是这不过是自己好奇而已，还不至于为了这点小事就动粗。
　　还没等他想出法子呢，林子修就认他做了师傅。
　　辰枫自然是百般不乐意，可林子修这小子十分自觉，师傅、师傅的叫个不停。
　　辰枫几次吓唬他都没什么用，也就任由他这么叫着了。“你爱怎么叫怎么叫，只要你乐意，叫我爹的没问题。”
　　这话当然是说说而已，这小子真要叫辰枫爹，他估计早就跳脚了。
　　“能告诉我为什么吗？”辰枫十分的好奇，他不相信林子修不知道炼体术这东西，毕竟这已经是大陆皆知的东西了，只要是一个魂师就绝对听说过。
　　这年头还有人把好处往外推，实在是有些出乎他的意料。
　　辰枫倒是没有生气，因为还不至于，他只是想要弄清缘由而已。
　　林子修：“师傅，我也并不是只不知道好歹，也不是耍脾气任性，而是我真的不想学。”
　　辰枫：“那你倒是说为什么不想学啊？”
　　“师傅，不想学就是不想学，没有为什么。”
　　林子修抬着他的头看着辰枫，因为他不过十岁左右，个子还不是很高，这样有些辛苦，身子都有些站不稳。
　　“师傅，我知道你是为我好，但你也不能逼迫我去学我不愿意的东西啊！你有没有想过，你这样把自己的想法强加在别人的身上，虽然出发点是好的，但也不见得我乐意啊。”
　　林子修这话倒确实冤枉了他，辰枫还真没有这样想过。
　　不过，这确实提醒了辰枫，他不由得想起了当初教唐三他们的时候。
　　那时候的他确实是把一切自己认为是对的，全都一股脑的灌输给了唐三，说白了，就是有些太自以为是了。
　　辰枫一直觉得，自己是为了他们好，哪怕是任何事，他都是以这个出发点去做的。
　　现在一回想起来，辰枫就感觉大为不妥，什么时候自己的主观意向这么强了，居然没有去考虑其他人的感受。
　　“呼～”
　　辰枫长舒了一口气，神色有些莫名。
　　“师傅，你怎么了？”
　　辰枫乐了，摸着林子修的脑袋，毫不客气的揉了两下。“没什么”
　　林子修毫不客气打掉了他的手，小脸上写满了不悦。“师傅……”
　　小家伙的声音拖得很长，就像是受了委屈一样的抱怨。
　　逗得辰枫哈哈大笑。
　　他一时间倒是忘了，这小子不喜欢有人摸他的脑袋，自己这下子算是犯了忌讳了。
　　笑了一阵子，辰枫咳了咳嗓子。“小子，那向家你打算怎么办，首先说好了，我可不会为你出头。”
　　林子修：“师傅，我想清楚了，这件事等我自己有了实力，我会亲自去报仇，就不劳烦您了。”
　　辰枫点头，不知怎么的心中有些欣慰，这让他大感诧异，难道自己这是不经意间接受了师傅这个身份吗？
　　摇了摇头把这个想法抛之脑后，辰枫没有再深究下去，一切顺其自然吧。
　　对于林子修他并没有什么意义，也没有什么不满的地方，如果要是有缘，有这么一个聪明伶俐的徒弟好像也不错啊！
　　“好吧！既然你不愿意学那我就不逼你了。但你要和我说，你究竟是怎样打算的？体修是你增长实力速度最快的方法了，如果单单是xiulian魂师的话，恐怕以你的天赋，没个几十年是成不了事情的。”
　　这话辰枫倒也不算是张口胡言，依照林子修所言，那向家实力并不弱，修为最高者是一个六环魂帝，也算是一个小高手了。
　　虽然这个小高手对于他来说并不算什么，但林子修就不同了，这在他面前就是个庞然大物，不是那么容易就能超越的。
　　林子修确实信誓旦旦拍着胸脯保证，一点也没有半分的气馁。“师傅你放心，只要再给我十年时间，我就绝对可以给我们林家报仇。”
　　辰枫脸色讶然，不知道这小子哪里来的底气。
　　要知道林子修现在十岁，十年之后他也不过是二十岁的年纪，想要花十年时间，从一个魂师xiulian到魂帝，真不知道他从哪里来的自信。
　　一个20岁的魂帝，如果是天赋特别好的那还好说，至于林子修，辰枫只能默默地摇摇头。
　　“说实话我并不看好，不过你这样说我就拭目以待了。”
　　他并没有打算深究，经过这短暂的相处，辰枫也相信林子修并不是那种无的放矢的人，或许他真的有什么辰枫不知道的底气而已。
　　不过究竟是什么，辰枫就不得知了。
　　因为就算是他，如果不是因为自己天赋出众，还真没有这样大胆的想法，而且他也找不到任何一种方法，能让一个人在十年之内，一举从魂师突破到魂帝，要知道这里面可是总共跨越了五个大境界。
　　十岁的林子修，现在15级魂师的修为。
　　辰枫只能呵呵一句，这倒不算是嘲讽，只是他也爱莫能助了。
　　“罢了，这小子居然这么有底气，那我就看看他究竟在耍什么花招！”
　　辰枫心中虽然这样想着，但是他总觉得这是一件有可能发生的事情，这是一种直觉，直觉告诉他，林子修可以完成这样的壮举。
第247章来自城主府的善意
　　距离那一天城门的遭遇已经过去了好几天，这些天唐三他们一直住在客栈之中避风头。
　　倒不是说他们怕了，而是几人都是嫌麻烦，毕竟这又不是什么好事，他们倒也没必要去惹得一身骚。
　　今天，他们心想这风波已经过去了，应该已经被人遗忘，不会给他们几个带来多大的困扰了。所以四个人商量了一会儿，就决定外出。
　　说起来，他们还没有好好的逛过这白阳县呢，既然来到了这里，也不好什么都没干就离开不是。
　　可是，他们显然是错了，几人这一路上发现，这四处都在议论，不做议论的主角好像就是他们。
　　“老周，白家二少爷真的就那么灰溜溜的跑了，一点反应也没有”
　　“嗨！我骗你干嘛？”
　　“我可是跟你说啊！我三大姑的八大姨的大侄子的二侄女的儿媳妇的表哥就在白家当拆。那天他路过白家二少爷的房门的时候，就听到里面传来了砸东西的声音，而且还听到了白家大夫人训斥白家二少爷，最后更是怒气冲冲的砸门走了，这件事已经在城里传了个遍，这大街小巷的谁不知道啊？”
　　“原来如此啊！我说怪不得大家怎么都在议论这件事，说来也是奇怪，这白祁左右不过是一个顽固子弟，为什么这件事传了那么多天一直都热闹不减呢”
　　“谁说不是呢？这白家二少爷又不是没像这么丢脸过，以前也没见大家这么关注啊！真是奇了怪了”
　　“唉！想那么多干什么？来，我给你满上，咱哥俩今天不醉不归……”
　　似这般议论之声到处都是，多得数都数不过来，这大街小巷无论是卖菜的、赶集的都在讨论这件事情。
　　“妈的！都他娘给我闭嘴，还让不让人吃饭了。”
　　马红俊直接暴躁的跳了起来，一双眼睛扫视着饭店里的众人，身上的威压不停的向着四周扩散。
　　饭店里的客人一个个神色凛然，说时迟那时快，原本吵吵闹闹的饭店立马就安静了下来，一个个安分的不得了，只顾埋头吃自己的，连话都不敢说一句。
　　其实他们的心里都在大骂：开什么玩笑，怎么吃个饭都那么倒霉？
　　这些吃饭的客人虽然不知道马红俊是什么人，也不知道他是什么修为，但是那一股强大的气息却是骗不了人，他们只知道，眼前之人自己惹不起。
　　“好了，马红俊你给我坐下，你还吃不吃饭了？”
　　戴沐白神色不悦的敲了敲桌子，示意马红俊坐下，说实话他的心里也是有些不耐烦，不过还在接受范围之内，没有超出他的忍耐限度。
　　唐三：“我看这件事情不简单，这背后一定有人推波助澜，不然这样三分钟热度的东西，大家议论议论也就过了，绝对不可能这么快的速度传遍全城，跟何况是已经议论这么多天了。”
　　马红俊还是有些气不过，直接冷哼一声。“我不管是谁也不知道他想要干什么反正小爷我现在不爽，别让我逮到他，不然非剥了他一层皮不可。”
　　奥斯卡偷笑，手指着马红俊，脸上全是调侃。“我还以为你这匹野马被白霜给驯服了呢，没想到这刚一脱缰本性就暴露出来了。”
　　闻言，马红俊脸色大囧，论斗嘴他是斗不过奥斯卡的，所以只能认输，低头对付起桌上的饭菜，恨不得把头埋在碗里。
　　马红俊是个典型的气管炎，被白霜管的服服帖帖的，为此兄弟几个可没少嘲笑他。
　　但奈何这是事实，他根本找不到半点反驳的理由。他完全有理由相信，只要自己敢说点什么，这话要是落入到白霜的耳朵里，那可有吃自己苦头吃的了。
　　和原着中的一样，马红俊最终认祖归宗，还抱得了美人归，也算是解决了七怪之中他唯一单身的尴尬身份了。
　　不过笑归笑，大家也都没有忘了正事，毕竟这场风波牵扯到自己等人，让他们这样默不作声深闷亏，几个人都不可能视而不见的。
　　戴沐白第一个发表了意见。“依我看，这件事和那个叫白祁的脱不了干系，咱们可以从这里入手。”
　　其他三人附和着点头，表示赞同他的这个观点，奥斯卡紧接着开口了。“不过就算和他有关系也不大，因为这样的传言似乎对咱们没有什么影响，可却是大大败坏了他的名声。这有点像那句好事不出门，坏事传千里，我想这时她也正苦恼吧。”
　　“没错，这件事应该是他的仇家传出来的，故意去落了他的面子，目的就是搞臭他的名声。”
　　几个人三言两语之间，就已经推测出了事实真相。
　　这件事还真是有人故意为之，这个人就是baijun，他可不会放弃这样痛打落水狗的机会，所以在一群狗头军师的策划之下，开始了这场长达数天的轰动yun。
　　唐三的眉头微皱，像是考虑到什么为难的事情。“可是这样一来，咱们的目标就更加不确定了，谁知道那白祁究竟有多少的仇人？”
　　“没事”戴沐白不以为意。“咱们有的是时间，再说解铃还需系铃人，我想，那叫白祁的心中应该已经有数了吧，毕竟这是真正该着急的是他啊！”
　　呃～
　　这样一想好像也是啊，真正该着急的好像不应该是他们，而是白祁，自己等人好像是有点皇上不急太监急的意思了。
　　既然还在讨论着，突然饭店外来了一群身穿甲胄的人。
　　这群人一来，饭店之内就引起了一阵的骚动，一个个站了起来，都挤在了饭店的角落，神色十分紧张，不过更多的是好奇。
　　“城主府的人来这干什么？”
　　“不知道啊！不过看着这架势，应该找什么人吧？”
　　……
　　来人根本没有停留，而是径直来到了唐三他们所坐的这桌。
　　“几位可是来自千帝殿的公子”
　　看着面前这个神色恭敬的中年男子，唐三他们都是皱起了眉头，不过见人家问起自己等人不回话确实有些不礼貌，只能先压下自己心里的疑惑。
　　“我们是，不知你有何贵干？”
　　这中间人脸上露出笑意，又是拱了拱手以示礼貌。“几位公子，我家城主大人有请，不知可否屈尊随我走一趟。”
　　这下唐三他们更加疑惑了，不明白这其中究竟有什么名堂？
　　不过，他们断然是不会答应的，谁知道这城主府安的什么心，又或者根本不是城主府，是其他的什么人的阴谋？
　　戴沐白作为领头，自然就出生婉言拒绝。
　　“多谢城主好意，只是我兄弟几人近日还有些事情，暂时抽不出时间。还麻烦你这位大哥你代为转告，就说我兄弟几人有空再前去拜访，还往城主不要嫌我们叨扰。”
　　那中间人也没有生气，依旧一脸的笑容。“既然如此，那我就不打扰你们吃饭了，告辞！”
　　说罢！他干净利落地带着人走了，看得唐三他们一愣一愣的。
　　“真的走了”
　　奥斯卡神情错愕。“他们这算什么意思吗？”
　　“不清楚，不过兵来将挡、水来土掩，不过是一个小小的白阳县，你还指望着咱们能出什么事吗？”
　　“也是呵……”
　　几人也没有再理会这件事，继续了他们的吃饭大业。
第248章白家二三事
　　“城主，我已经按照您的吩咐，去和那些几个人打招呼了，也邀请他们前来城主府，不过被拒绝了。”
　　“嗯，没事，只要咱们的意思到了就行。”
　　“可是城主！属下不明白，这几人来历不明，虽然确实让那白家二少爷吃了点亏，在人前丢尽了脸面。可即便是如此，我也并不认为他们有什么特殊的，你为什么还要对他们多加照顾呢？”
　　“左右不过几个年轻的小子，您为什么会答应他们如此的客气，属下实在想不通。”
　　如果唐三他们在这里，定会认得出这就是前去饭店寻找他们的城主府之人，此时他正恭敬的垂首站在一旁，小心翼翼的说着。
　　“嗯？”
　　城主皱起了眉头，神色不悦的看着自己的这个属下。“我做事，难道还需要向你招待不成？”
　　“不敢！”
　　见到城主不悦，这人的心瞬间就提了起来，立马低头认错，心中上上下下的十分忐忑。
　　或许他只是随口一说，并没有打算深究。“行了，你下去吧，记得密切关注，一旦有什么新的消息及时通知我。”
　　“是，属下告退。”
　　望着天空的云彩，他轻声低喃。“千帝殿的人来这干什么？”
　　他的心中有无尽的疑惑，但更多的却是凝重，千帝殿在南域声明不显，近些年更是销声匿迹一直没有露面。
　　但是他心里清楚，这是一个自己招惹不起的存在，他不会忘记十多年前那一场几乎囊括南域三分之一势力的混斗。
　　柳岩知道，千帝殿这样的存在不是自己可以招惹的，眼下也只能寄托于这突如其来的几个人不会在自己的辖区内出事，否则的话他恐怕难辞其咎了。
　　如果不是因为担心唐三他们在白阳县的安全，柳岩也用不着派人前去，他也是想要表明自己的立场，顺带告诫一下其他人不要胡来。
　　可是，事情真的可能和自己想的一样吗
　　柳岩也只能无奈摇摇头。“现在也只能尽人事听天命了。”
　　……
　　天色已经昏暗下去，白家府邸一处宅院之中，斑驳的灯光忽明忽暗的闪着。透过窗户向里看，其间人影婆娑，看起来也十分的热闹。
　　“诸位都是我的心腹，眼下的局势也都很清楚，我也不做更多的赘述，大家畅所欲言吧。”
　　baijun很是兴奋，这流传多日的风言风语就是他一手策划的，现在形势一片大好，白祁那边情况可以用惨淡来形容，这让他的内心狂喜。
　　一直以来因为身份的原因，他一直被白祁压着，身为长子但却不是嫡系，他日子十分的不好受。
　　为了对抗白祁，他可谓是吃不香睡不着，为了不被人看扁他可是一直憋着的，有很多想要做的事情，因为要考虑会不会被别人拿来做文章，所以baijun按耐住自己心中的悸动，这很是憋屈的。
　　因此自己错过了许多东西，比如城里那些漂亮姑娘，baijun可谓是心生向往，因为有顾虑，他也只是偶尔偷腥偿了一两个，可这怎么够呢，他一直都是眼馋着呢。
　　“白祁，都怪你，害我白白受了那么多的罪，我倒是要看看这下你还想怎么翻身？”
　　baijun心情十分的愉悦，他心里正在想着，只要把白祁一次性干翻，他就可以为所欲为了，只要一想着那之后的美好日子，他就快要按耐不住躁动的心了。
　　“不行了，今晚上非要找我的那两个小美妻泄泄火，哈哈哈……”
　　baijun的脸上浮现出了淫笑，看起来十分的猥琐。
　　“大公子！”
　　一个突兀的声音打断了他，baijun心中大怒，不过还是被他忍下了，脸上不动声色，一副心平气和的样子问道。“何事有事速速说来，我是不会怪罪于你的。”
　　可是在心中，他已经记住了说话这人的样子，“等本少爷当上了家主，第一个就先把你给收拾了。”
　　不过这只是心中所想，baijun可是不傻，他要是真说出了这话，那绝对会众叛亲离的。
　　既然是他心中所想，那旁人自然就无从可知了，他见baijun对自己如此客气，心中还有一股视为知己者死的冲动，可是殊不知自己已经被判了死刑。
　　“大公子，白祁这次自己作死，白白浪费了大好的局势，眼下情况对我们十分有利，觉得应该乘胜追击，不能够给他们喘息的机会。”
　　从客观层面来讲，他的提议确实是对的，从主观来说，这话被正在气头上的baijun听了，那就被曲解成了另一番的意思。
　　baijun心中暗骂。“你这话的意思就是说我不如他了，我辛辛苦苦做了那么多难道就没有一点功劳，这全都是白祁他自己造成的”
　　baijun心中勃然大怒，脸上都是显得有些阴晴不定，心想：“不会是对方派来的奸细吧，比我还要着急，不会是有什么阴谋吧”
　　那个人自然是不知道baijun心中里想什么，他还以为这只是犹豫。“大公子，机不可失，失不再来。此时万万不可有妇人之仁，当断不断，必受其乱啊！”
　　他这话不说还好，一说baijun就更加确定了心中的想法。
　　“这一定是一个阴谋，哼！白祁你可真够可以的，居然把人都安插在我的身边了。”
　　既然已经认定，baijun自然不可能答应了，他故作为难地说道。“不可，白祁这次只是伤了些皮毛，元气未损。”
　　“咱们千万不能粗心大意了，我决定默默观望一番，以不变应万变。”
　　那人心中大急，这样的大好机会要是错过了，那可就不知何年何月才能再有了，他急忙出声劝诫，想要baijun回心转意。“大公子……”
　　然而他的话还没有说完，就被baijun直接给打断了。“我心意已决，不必再说！”
　　他的话斩钉截铁，充满了不容置疑，让其他人听了到疑惑，心中都是十分惊讶。“大公子什么时候这么有魄力了？”
　　不过众人都是没有反驳他，因为没这个必要去恶了大公子的面子，一来就是吃力不讨好的事情，二来他们也认为过之而不及。
　　大家都是各有心思，但这件事毫无疑问就这么定下了，是可惜了刚才提议的那人，他的进言不仅没有得到别人的尊重，反而被别人嘲笑。
　　一个个都是心中默念道。“这家伙简直就是个愣头青，一点都不懂得察言观色，看来以后还是离他远一些，不然在大公子心中可是要掉分了。”
　　这些旁观者由然看得出来，那身在局中的他怎么会感受不到这种变化呢，不过就算是知道他又能如何，只能暗然神伤了。
第249章树欲静而风不止
　　《斗罗大陆之隐士高人》
第250章白祁的觉醒
　　在遣散了所有人之后，白祁独自走出了白家的大门，这一刻他迫切想要静一静。
　　因为……
　　他发现自己的心中有一种情绪正在汇聚，就像是长久以来的郁闷找到了宣泄口一般，需要狠狠的发泄出来。
　　现在是深夜，夜空中一轮明月高挂，数不尽的繁星点缀着，整个夜空显得深邃而湛蓝。
　　因为夜深所以显得很安静，这个时候大多数人已经入睡了，但白祁显得精神熠熠，一点也不知疲倦。
　　这是什么样的一种感觉呢？
　　这种感觉就像心里一直有个疙瘩，但是突然有一天却是被抚平了，白祁感觉心中十分的舒畅。
　　“或许，一切都是我想的太过麻烦了。”白祁在心中这样默默地念叨。
　　做出了决定之后，他觉得自己以前的纠结和逃避实在是有些多余的，情况就是那么一个情况，他又没有办法改变。既然如此，那又何必为难自己呢，倒不如顺应其变，也好活的潇潇洒洒。
　　白祁感觉十分的放松，或许是这么多年来第一次感觉这么坦然，脑海放空一片什么都不用想。
　　他想要好好的走一走，疏散一下多年来心中的郁闷，又或许是想要酝酿一下，毕竟接下来的日子他不会很轻松，得好好珍惜这一段惬意的时光。
　　他漫无目的的走着，没有任何的目的，也没有任何的愁绪，或许他本就是想走到哪算哪吧！
　　不过，这样悠闲的时光很快就过去了。
　　白祁在路过一个拐角之后，脸上惬意的神情一变，所以微微的眯起来了。
　　噔噔蹬～～～
　　似乎是有人急速地向这边靠近，而且这方向就是冲着自己来的。
　　白祁下意识打量了一下周围的环境，这才发现自己不知不觉已经远离了白家，来到一个靠近城墙边缘的地方。
　　这地方他记得，是城西的一个作坊，这倒也没什么出奇的，只是这三教九流，各种人马混杂在一起，平时十分的混乱，说白了这就是三不管地带，无论是城主府还是其他势力，都不愿意来和这地方的人打交道。
　　倒不是说这些人有多么难缠，又或者说他们招惹不起，只是这里人员混杂，大家平时都不愿意来这里而已。
　　白祁此刻眼中闪过锋芒，整个人气势顿时冷了下来，一股寒意弥漫在周身。“大哥，难道你就这么迫不及待想要对我动手吗？”
　　实在也不由得他不多想，自己本就和baijun势如水火，而且自己此时似乎是落单了。
　　就在这么一个尴尬的时候，居然有人冲着自己而来，只是在一瞬间白祁就想到了baijun，目前也只有他嫌疑最大。
　　“你可真是用心良苦啊！居然一直盯着我，现在更是迫不及待的想要除掉我。”
　　“呵呵……也是，这确实是一个不可多得的机会。”白祁嘴角自嘲的笑了一声，不过眼中冷冽的光芒愈发浓郁了，眼睛死死地盯着自己身前的黑夜，静静的等待着。
　　但情况似乎有些出乎他的意料，白祁正神情紧张的戒备着，眼前浓浓的黑夜中突然倒飞出一个人影，还没等他反应过来，就扑通一声跌倒在了地上。这道人影似乎想要挣扎，不过他刚微微动弹了一下就彻底晕了过去。
　　“这是什么情况？”白祁突然的愣住了。
　　他原本以为是有baijun的人要埋伏自己，可是现在情况是会有些不同啊，看着眼前这个躺在地上不知死活的人，白祁一时间感到自己头昏脑胀。
　　白祁刚想要上前探查，突然前方的黑夜中又传出了一阵声音。“快快快！可不能让这小子跑了，大公子可是交代过了，一定要弄死他……”
　　紧接着就是一群人奔跑的声音，脚步声越来越近，显得十分的嘈杂。
　　只是一会儿工夫，三五个人影便从夜空中冒了出来，神色匆忙像是寻找什么人？
　　弄不清形式的白祁干脆隐身于一个黑暗的角落，想要暗中观察一二，毕竟这件事情他有些虎头虎脑的，贸然涉足进去可不是什么明智之举啊。
　　很快，这追出来的几个人就看到了倒在地上的那个人影，白祁清楚地看到他们脸上那明显的放松之色。
　　“哈哈哈……还好，还好没有让这小子跑掉，不然大公子怪罪下来咱们可担待不起呀。”
　　这群人的表现就像是心里一块大石落下，脸上焦急的神色消失不见，取而代之的则是轻松无比，白祁见到这样的情形就知道有情况，不过他暂时选择了不动声色，先要看看这究竟是怎么一回事。
　　结局也没有让他失望，白祁听到了些只言片语。
　　“他奶奶的，白元歌这小子居然敢背叛大公子，还好发现的早，不然的话咱们说不定都会中了白祁的阴谋。”
　　“是啊！没想到他还藏的挺深的，要我说那个叫白祁的心思也甚是歹毒，没想到早早就在大公子身边安插了那么一颗钉子。如果不是他今天心急了点，在大公子面前露出了马脚，咱们都还不知道被瞒到什么时候呢？”
　　“就是，我只要一想到咱们身边居然还隐藏了这么一个奸细，现在想起来就浑身直冒冷汗。如果他今天要是没有暴露的话，我真是不敢想象咱们今后会被白祁如何的算计……”
　　几人三言两语的交谈着，丝毫没有发，现在暗中还隐藏着一个人。
　　暗中，白祁神色有些莫名，他好像是记得baijun那边有个叫白元歌的人，似乎才干还很不错。
　　可是……
　　现在这是什么情况啊，白祁一时间有些弄不懂了。
　　baijun要杀白元歌
　　白元歌是我的人
　　好吧！白祁现在两眼一摸黑，简直是越想越糊涂了，到现在他还没有理清这里面的关系。
　　不过，下一刻他的眼睛就亮了起来，觉得这件事情似乎可以利用一二。
　　“白元歌既然是老大那边的人，而且看这模样好像是叛变了被追杀，如果我就像他的话”
　　白祁嘴角扯出了一抹弧度，他心中在想，自己有了这个白元歌，那不就更加了解对手了吗？
第251章唐三上门上
　　噗通～
　　白元歌径直跪下了身子，也不顾身上那还未起茧的伤势，对着白祁就是狠狠地磕了几个头。“多谢二少爷救命之恩！”
　　清晨的阳光很明媚，透过窗户照射在白元歌那庄严的脸上，气氛看起来有些严肃。
　　房间内响起白祁淡淡的声音。“你先起来吧！”
　　白元歌也不矫情，有些艰难的站起了身，即使动作有些大，牵扯了身上的伤势，传来的痛处让他的嘴角不由得抽了抽，但他还是忍住了，目光死死的盯着眼前的白祁语气诚恳的说道。
　　“二少爷，我想要报仇！”
　　“哦……”
　　白祁有些诧异的转过身，看着神色有些倔强的白元歌，他倒是没有想到这个男人这么直接，就仿佛是已经做好了决定一样。
　　不过这也算是意外之喜了，白祁心中本就有这个打算，真考虑该如何招降白元歌呢？
　　白元歌没有在意白祁脸上的惊讶，神情有些肃穆。“二少爷，我为baijun出生入死，就算是没有功劳也有苦劳。可是没有想到，他居然会因为一个莫须有的罪名就选择对我下死手，而且根本就没有给我反驳的机会。”
　　白元歌心中十分的怨恨，毕竟这是生死大仇，只要一想到baijun部分是黑非白，就想要秘密派人处死自己，如果不是自己命大遇上了白祁，恐怕今天这白阳县之内就要多了一具尸体了。
　　虽然有些诧异，但这一切也在白祁意料之中，所以他的反应并不是很大，不过他也不可能因为这只言片语就会选择相信。
　　“白元歌，你毕竟在我大哥那边待过一段时日，你怎么让我相信你的话，你又有什么可以证明的……”
　　“大公子，事情是这样……”
　　“哦……”
　　“嗯………………”
　　“好的……我明白了…………二少爷……”
　　………………
　　“多谢……”
　　……
　　城主府外，唐三正打量着这一作府邸，不是的点了点头，似乎是在感叹着什么！
　　就在这个时候，大门之内跑出来了一个侍者。“唐三公子，我家城主有请！”
　　唐三春风和煦的一笑，不失风度的回了一句。“还劳烦小哥你带路了……”
　　经过几人的商量之后，他们最终决定前来会一会这个数未谋面城主。
　　虽然他们并不知道这个城主的底细，但自己三人恐怕要在这白阳县待上一段日子，顺带打听一些情况，所以也就没有拒绝。
　　当然……
　　戴沐白他们三个自然是没有这个闲心，毕竟这种事情对于他们三人来说无疑是一种折磨，所以不幸的唐三就被推选出来担当此次大任了。
　　这城主府很大，唐三跟着这个侍者足足绕了半盏茶的功夫，这才在一个厢房之内见到了那所谓的城主。
　　只见眼前的这个人就如同一个儒生一样，淡雅恬静的坐在那里，唐三怎么也无法将他和镇守一方，手握anbg的城主联系在一起。
　　不过，他还是很淡定的，毕竟大千世界，自己没见过的事多了，如果什么事都需要他惊叹一下，那唐三估计自己可能累的够呛。
　　“呵呵不知唐三小兄弟几人此次前来我白阳县，所谓何事啊？”柳岩笑眯眯的盯着唐山，脸上一脸的和善。
　　说实话他这几天心里是忐忑的，一直担心会闹出什么大事情来，虽然说他在这说一不二，拥有着绝对的权威。但涉及到千帝殿，那可就不是他一个小小的城主能够担待得起得了。
　　唐三：“也没有什么事情，不过是我兄弟几人觉得无聊出来逛逛而已，刚好路过贵宝地想要修整一下，如果有不当的地方还请包涵”
　　“哪里哪里，唐三小兄弟客气了，几位都是千帝殿的人，我这小小的城主哪里敢怪罪呢？不过，如果你们需要办什么事情的话，可以先和我打声招呼，说不定我还能帮上你们的忙。”
　　看着依旧笑嘻嘻的柳岩，唐三谨慎了起来，他倒是没想到那天自己随口一提，居然会被人记住，而且看他的样子，好像是知道千帝殿。虽然不知道眼前这家伙肚子里卖的什么药，但他依旧得小心提防着。
　　“城主大人客气了，我兄弟几人只是想暂时歇歇脚，并没有打算惹什么麻烦。不过……”
　　唐三语气顿了顿，眼睛一眨不眨的看着柳岩，谁要从他脸上看出什么来。“我倒是很好奇，我千帝殿在白阳县很出名吗，城主大人你居然会知道。”
　　不过柳岩显然是个老狐狸，唐山也没能从他的脸上看出什么破绽，柳岩依旧正襟危坐，爽朗的一笑。
　　“千帝殿的大名我怎么会不知呢？早在十多年前我就已经知道了，那可真是如雷贯耳，虽然十多年都没有消息，但是我知道像这样的势力绝对不可能默默无闻。”
　　“唐三兄弟，我这样和你说吧。千帝殿虽然声明不显，一般的小势力可能没有听说过，但是在上层势力之中可是如雷贯耳啊，哪怕是我，也只是有幸得知这件事。”
　　柳岩就像是说着什么令人自豪的事情一样，脸上全是喜色。不过唐三知道，这样的人最难对付，因为谁也不知道他心里真正想的是什么
　　接下来两人又是有的没的扯了一些，东一句西一句没什么营养，说白了就是在打太极。
　　眼见时间有些差不多，柳岩终于是有了动作，他将手中的茶杯放下。“唐三兄弟，我有件事不知该讲不该讲”
　　唐三心中暗道一声来了，不过面上还是不动声色，他十分大方地摆了摆手。“城主不用客气，有什么问题尽管问，我一定知无不言言无不尽。”
　　“哈哈其实也没有什么事，这是我听说唐三兄弟在我白阳县内和人起了冲突，不知这件事需不需要我出面干预一下”柳岩是打着交好的心思，毕竟得罪千帝殿明眼人都知道这不理智，他自然不可能如此愚蠢。
　　柳岩表现得看似随意，但他的心中却比任何人都紧张，紧紧捏着的手心冒出了层层的细汗，心脏扑通扑通的跳着。
第252章唐三上门下
　　“只是想要干预，还是想要调和，又或者是想要施压……”
　　一时间，看着一脸人畜无害的柳岩，唐三脑海中闪过了无数的念头，有些弄不清这城主的态度究竟是怎样？
　　不过，略微思索之后，他发现这根本不重要，不管这城主的态度如何，都不可能影响到自己几人。
　　“呵呵这个就不劳烦城主了，我想这点事情我们还是可以自己解决的。”没有猜出柳岩的目的，唐三也就没有纠结，直接干脆了当的摆明了自己的态度。
　　这是一种基于实力的自信，唐三相信整个白阳县之中能够拦住他们几兄弟的没有多少，所以他并不在乎有什么阴谋，因为在绝对的实力面前这些都不堪一击。
　　看见他这么干脆，柳岩一时间也不知道该说什么好，只能尴尬一下。“既然如此，那我就不厚着脸皮插手了。”
　　不过在心中，他已经给唐山下了一个狂妄自大的定义，认为这个年轻人仗着自己有点实力就不知天高地厚了。
　　“呵呵果然是年轻人。”柳岩心中暗暗的摇头。
　　心中有些不爽，但柳岩并没有打算说出来，一来这不干他什么事情，说出来反而会让大家难堪。二来他也想要让这心高气傲唐三栽一个大跟头，搓搓他的锐气，好让他知道为人要谦虚。
　　由于他城府极深，唐三并没有看出什么不对劲，更不知道这个老家伙在心中咒骂自己。不过就算知道唐三也不会多说什么，毕竟这嘴长在别人身上，还轮得到自己管不成
　　又是交谈了一些无关紧要的东西，眼见气氛有些微冷，柳岩又是抛出了一个话题。
　　“唐三小兄弟，几日后我城主府回来一位重要的客人，先要大摆筵席，届时我广招四方好友前来庆贺，不知你和其他几位可否赏光？”
　　眼中一亮，唐三顿时就起了精神。“不知是什么客人”
　　柳岩脸上露出自豪的笑容，爽朗的回答道。“哈哈是小儿的一位朋友，是南域神王榜上第九百三十七名的一个天才，不知道你可否有兴趣件一见呢？”
　　他笑容满面，看起来有几分自得。说实话他的心里确实是这么想的，自己的儿子能结交这样的人物，那未来不说一片宏图，至少大富大贵是不成问题的。
　　那可是神王榜啊，整个南域最出色的神王天才才能登上的榜单，多少人梦寐以求，他柳岩的儿子居然能结交这样的一个人，这如何能不让他骄傲呢？
　　“哦！是吗那我倒是要见见了。”唐三的语气很轻淡，并没有表现出多少激动。
　　不知怎么的，将这一目看在眼中的柳岩心中愈发的不舒服，愈发觉得这个年轻人太过自傲了，那一副淡定的表情什么意思，难道是看不起吗？
　　其实唐三还真是这个意思，左右不过是个排名九百多名的神王而已，还不值得他为此有多么惊讶，如果是换在百名之内，说不定还能提起他一点兴趣。
　　并不是说他自傲，而是唐三真觉得没有这个必要，不过是因为他眼界高，心中天地之宽广不是柳岩可以想象的。
　　俗话说得好，心有多大世界就有多大，唐三从不认为自己弱于他人，哪怕是神王榜第一人来了，他唐三也敢站出来争一争。
　　再者说了，这什么神王榜并非他所愿，他心所向往的就是那个九州风云榜，唐三一直认为那才是自己该努力的方向。
　　柳岩看着唐三脸上不以为意的表情，心中愈发的不爽了，还好没让他知道唐三心里在想什么，否则的话柳岩就不单单只是认为眼前这个年轻人狂妄自大而已。
　　看这天色已经差不多，唐三起身。“柳岩城主，之后不早了，我就先行告辞了。”
　　“不急不急，不如唐三兄弟留下吃顿饭如何？”
　　“不了，我那几个朋友还在等我呢，再说今天已经够叨扰了，就不再给你添麻烦了……”
　　……
　　看着身后要重新闭上的大门，唐三没有丝毫犹豫，迈开步子就向远方走去，今天他的目的也算达到了，对于白阳县有了大概的了解，至少不算当初一样两眼一摸黑，总得来说还是收获颇多的。
　　至于在他们谈话最后，柳岩提起那个神王榜的人，唐三一点也没有放在心上，准确的说是根本不在意。
　　那种层次的，他们四个随便拉出来一个都可以轻轻松松的搞定，还不至于让他心里惦记。
　　“呼出来这么久了，也不知道戴老大他们现在怎么样，不会是又惹事了吧？”
　　唐三突然想到了戴沐白他们几个那爱搞事的性子，心里就是一阵的苦笑，想着想着脚下又快了几分，希望这些家伙没惹什么事才好……
　　“城主大人，那个叫唐三的人走了，你看需不需要我们跟上去”
　　柳岩摆了摆手：“不用，不过是个初出茅庐的小子，还用不着大动干戈，只要没死在我们白阳县，那其他的事情都不用管。”
　　柳岩对唐三印象十分的不好，这个年轻人太过自大，一点也不懂得谦虚不说，居然还不给自己面子。
　　是的，唐三没有答复他究竟要不要来自己府上做客，柳岩就认为这是不给自己面子。
　　这让本就好面子的他心中有些恼火，觉得唐三太不识抬举了，他的脸有些阴沉。“哼！不愧是千帝殿的人，都那么招人恨，怪不得他们成立之初人人喊打了！”
　　“通知下去将咱们的人全部撤回来，任由他们自生自灭吧！”
　　柳岩这是真的怒了，他并不是个心胸宽广的人，相反，他绝对是小肚鸡肠，而且还是极为记仇的那种。
　　既然自己被折了面子，那他又何必去舔着脸。“就让这几个小子闹吧，到时候招惹了其他几家势力有他们苦头吃的。”
　　属下觉得有些奇怪，怎么感觉自家城主有些朝令夕改
　　不过，谁让自己是下人，对于上司的命令只能照做，不然得罪了城主，以后的日子恐怕不好过了。
第253章崩溃
　　这几天，白家内部的人都觉的有些压抑，有股风雨欲来的感觉。
　　这原因吗？还得从白祁说起。
　　既然已经下定了决心，那白祁就绝对不会拖拉，在精心谋划之下打得baijun一个措手不及，直接就给了他当头一棒，一下子就将局势搬过来了。
　　现在难过的人从白祁变成了baijun，整个白家气氛变得十分的诡异。
　　他们发现，白祁就好像变了一个人，处处锋芒毕露，在短时间内就聚集和拉拢了大部分人，压得baijun一方得人喘不过气来。
　　哐当～
　　一件价值不菲的瓷器摔在了地上，碎片飞溅的到处都是，由此可见摔他的人力气之大。
　　“谁能告诉我现在该怎么办？啊！你们谁能告诉我”
　　baijun面目狰狞的咆哮着，满脸的青色，额头青筋暴起，整个人看起来有些恐怖。
　　他狂怒的大吼着。“平时你们一个个不是很聪明吗，现在怎么都傻了”
　　baijun伸直了自己的手指，指着自己的一群手下。“这才短短几天，白祁那个家伙就扳回了局势，你们知道这些天我过得有多憋屈吗，啊！”
　　“族中大部分的长老都倒向了他，就连那些客卿和供奉转眼都支持他了，你们告诉我我该怎么办？难道就这么眼睁睁看着他猖狂下去吗？啊！”
　　“啊……啊啊……”
　　baijun感觉自己肺都快气炸了，心中的怒火一直腾腾的往上涨。
　　前几天的时候他还在庆功，庆祝自己压了白祁一头，没想到这一转眼就被他将了一军，这样巨大的落差让他整个人的心都扭曲起来。
　　现在的局势对他很不利，如果再任由它发展下去，不出一个月时间，恐怕这一切都要尘埃落定了，到时他也不必争什么家主直接认输就好了。
　　baijun眼睛中布满了血丝，整个人看起来有些恐怖，双眼猩红散发着凶光，如同一头想要吃人的猛兽，声音低吼着。“我不管你们有什么办法，立刻给我解决这件事情，不然的话我就拉着你们一起陪葬。”
　　他已经丧失理智了，只要一想到自己再一次的失败，而且还失败的很彻底，baijun打心底里都不能接受。
　　就在前几天，他还在白祁面前嘲笑他、羞辱他，可没想到这一转眼角色就发生了互换，自己成为了失败者，如同一个跳梁小丑一样上蹿下跳，baijun很不甘心。
　　尽管他如何的愤怒，如何不停的咆哮，如何威胁恐吓，那些个手下都低下头默不作声。
　　但如果你要仔细看的话，定能够看出他们眼底的嘲弄和讽刺，他们觉得这个时候的baijun就像是一条疯狗，已经完全丧失了理智，逮到谁就咬谁。
　　虽然他们心中有应对的办法，但却没有一个人提出来，说白了他们就是想看戏，想要看baijun的笑话。
　　至于有些人已经想好了退路，开始和白祁接触，做好了背叛的准备。
　　俗话说墙倒众人推，baijun目前就是这个状态，原本忠心的人一个个心灰意冷，觉得baijun不配他们辅佐，是在白费力气。
　　至于另外一些人，他们本就没有什么本事，只不过平日里吹牛拍马屁，额外获得一些好处，在关键的时候压根就指望不上。
　　说起来，baijun此时的境况就如同丧家之犬，这房间里的人比那天庆祝的时候少了大半，都是跑到白祁那边去了，也正是因为如此baijun才如此的愤怒。
　　他迫切的想要发泄心中的怒火，没想到弄巧成拙，反而让底下的人心散了。不过，正在气头上的他根本没有发现这些，因为他只想要发泄，丝毫没有发现自己已经众叛亲离了。
　　这本来是应该是一个严肃的场合，但怎么看也像是baijun一个人的舞台，其他人就像是观众在观看他小丑一般的表演，一个个准备看好戏。
　　“怎么都哑巴了，你们一个个平时不是挺厉害吗，怎么关键时候全都哑火了，你们这帮废物，全都是废物……”baijun愤怒的嘶吼着，整个人都快陷入癫狂了，看得一些曾经忠心的下属不住地摇摇头，认为他已经无可救药了。
　　“呼…………”
　　baijun眼中闪过疯狂，事到如今他已经打算不顾一切了。“派人去和其他几家的势力联系，既然我争不到这家主之位，那我就自己动手拿。
　　去告诉他们，无论他们想要什么我都可以答应，只要能够帮我度的家主之位，哪怕让白家成为他们的附庸都可以。”
　　“疯了，疯了。”这是所有人的心声，他们实在没有想到baijun居然能丧心病狂到这个地步。
　　有人看不下去站了出来。“大公子不可，这样做无异于引狼入室，他们会把白家吃的骨头都不剩的，还请您三思，收回成命吧！”
　　“没错，大公子，真要这么做白家可就没了，要不咱们再考虑考虑，总归会有办法的，这一条是万万要不得的……”
　　看着这些人一个个焦急的模样，baijun愈发的愤怒和烦躁了。“好哇！原来你们都是白祁的人，一个个都见不得我好。这下狐狸尾巴都露出来了吧，来人啊，把他们都给我拿下，我要让这些吃里扒外的东西生不如死。”
　　站出来劝诫的人没有几个，全都是忠心于白家的人，不过剩下的人人多势众，他们根本没有反抗之力就被拿下了。
　　“大公子，这些人心怀鬼胎，恐怕早就暗中勾结白祁了，不如趁早杀了已绝后患！”
　　“我赞成，他们都是叛徒，说不定全都是奸细，全是白祁派来扰乱军心的。
　　公子还请您下令，把他们全部都杀了，这样的歪风邪气必须要遏止……”
　　好吧！这些人唯恐天下不乱，一个个都各有各的心思，即便到了这个时候依然出言蛊惑baijun，其心可诛啊！
　　果然，听到这些话，baijun脸色更加的阴沉了。“没想到你们也背叛了我，既然如此就别怪我心狠了，把他们都给我杀了，全都给我暴尸三日，我要让你们见识见识背叛者的下场。”
　　“大公子，你不要相信他们的鬼话，你这么做会万劫不复的……”
　　“大公子饶命啊！大公子…………”
　　声音逐渐远去，这些人都被拖到了门外，紧接着一阵阵惨叫传出，最后一切尘埃落定，惨叫声越来越少直至停止了。
　　房间内剩下的人无不心惊胆战，将透露低的更低了，生怕下一个就轮到了自己。
　　实在是此时的baijun已经吓到他们了，完全部分是黑非白，活脱脱一副暴君的形象。他们已经打定主意，今天离开这里之后就再也不回来，生怕一个不小心就会落得和刚才那些人一样的下场。
　　或许是因为杀了叛徒狠狠地出了一口恶气，baijun的气色要好上许多，但脸上依旧是愤怒的。
　　“按照我刚才的话去做，联系其他几家的势力，告诉他们只要愿意支持我，我就愿意拿出我拥有的一切来换。”
　　baijun其实并不傻，他知道这么做的后果是什么？
　　后果就是白家不再是白家，他也极有可能最终落得个一无所获的下场。
　　但是，baijun心中不甘啊！
　　他不甘被白祁就这么压着，哪怕是拼尽一切，他也要把自己失去的面子找回来，为此，他才会如此的无所顾忌。
　　显然，baijun已经被嫉妒冲昏了头脑，被仇恨给支配了，这无疑是一件可怕的事情……
第254章白家危机
　　风雨欲来，这是白家每个人心中的感受。
　　本来不过是白祁和baijun两兄弟之争，可任谁也没有想到这一场内斗，最终上升到了整个白家生死存亡。
　　由于其他几家大大小小势力的参与，白家这边忙的焦头烂额，尽管baijun已经被拿下，作为整个白家的罪人，是不可能再让他活下去的。
　　可现在为时已晚，他们依然深陷泥泞，其他几家既然联手了，那在这件事情没有结果之前恐怕他们是不会善罢甘休的。
　　“可恨！baijun小儿是我白家的罪人，如果不是他，我们又怎么会有今天的下场？”
　　“家主，baijun是你的儿子，他一条小命绝对挽不回我们今天的损失，这件事你必须要给个交代。”
　　“没错，这件事必须要给个交代……”
　　“好了！”白万里直接怒喝出声，他实在是见不得这群没用的东西，到了现在这种时候居然还想着窝里斗，实在是愚蠢至极。
　　“这种危机存亡的时候，你们还有心思计较这个，眼下最重要的还是度过这场劫难，你们可别忘了那些人狼子野心、正虎视眈眈呢。”
　　白万里很生气，自己的那个废物儿子baijun给自己招惹了这么大的麻烦，已经上身到家族危急存亡的时候，虽然他现在已经死了，但并不代表白万里心中的怒火熄灭了。
　　“哼！真是便宜了这畜生。”
　　不过虽然气闹，但是他明白现在不是计较这些的时候，得尽快想出办法解决眼下的事情。
　　可惜白万里一想到他们白家现在要面对的是整个白阳县的势力，心中就升起了一股无力感。
　　眼下他们白阳县外出的通道被人封锁，根本不用妄想逃脱，已然是成了瓮中之鳖，现在又没有任何的援手，战败只是时间问题，他的心中就不由得升起一股悲哀。“我白家究竟造了什么孽？居然要着遭如此的大祸”
　　其他人也是哀声一片，纷纷想到自己现在的处境，一个个脸上充满了死灰。
　　他们不是没有想过要投降，但他们愿意人家肯接受吗，他们自问，如果要是换做自己，绝对会选择斩草除根，不会留下任何一点隐患。
　　如果只是一家的话，白家根本不惧任何人，但现在有一个算一个，全都商量好对他们白家下手。
　　其实这一切还得要怪baijun，为了取得这些人的支持，他可是将白家所有的秘密公之于众，就连他们白家隐藏的一些高手都全部抖露出来。
　　如果换做以前的时候，他们不过是相互对峙，彼此之间根本不可能发生这么大的事情，因为每个家族都是隐藏至深的，他们不敢轻易动手，因为谁也没有把握能够彻底的把对方消灭干净，那样的话只会给自己埋下无数的隐患。
　　可是有了baijun那么个废物，丝毫不隐藏的把自己所知告诉了他们，让他们彻底掌握白家所有的秘密，话说知己知彼百战不殆，也正是因为如此，那些个势力才下定决心选择一拥而上，彻彻底底的毁灭白家。
　　这些人风里雨里走过许多岁月，如果不是到了绝境，他们绝不可能有这样的表现，由此可见，白家现在是人心倒了，毫无士气可言啊。
　　不过，有一个人虽然也是满脸的忧愁，但并没有如同其他人一样一个个面色灰暗，他只是有些阴晴不定而已，像是在犹豫着什么事情。
　　这个人就是白祁，他脸上无尽的犹豫化作了坚定，最终站了出来，铿锵有力的出了声。“父亲、各位长老，大家请听我说一句。”
　　他声音不大，但在座的诸人都修为高深，都听的清清楚楚，眼下正是他们百思想要破局的时候，任何一个可能的机会他们都不会放过，都齐齐将目光看向了他。
　　白万里脸色有些不悦，说起来这件事情还和白祁有关呢，如果不是因为他和baijun两人争家主，没有将baijun逼得狗急跳墙，说不定就没这档子事了。
　　想到这里，白万里语气不善。“白祁，现在不是儿戏的时候，还不速速退下。”
　　闻言，其他眼中刚刚升起一丝色彩的人，眼中的光芒也是按了下去。
　　是啊！
　　白祁不过是一小儿，又会有什么办法呢？说不定也只是徒添笑料罢了，一想到这里，所有人看向他的目光都有些不善了。
　　白祁被那么多人盯着心中也是压力倍增，不过现在到了一些家族危机存亡的时候，由不得自己有半分的犹豫，所以他紧咬牙关又一步踏上前去。“父亲，孩儿是真的有破局之法，还请父亲让我把话说完。”
　　看着自己这个儿子眼中的坚定，白万里心里起了一丝的涟漪，对于他的这个小儿子白万里其实还是很满意的，至少比baijun那个混账要好的多，平日里虽然有些顽固，但并没有做出过什么出格的事情。
　　或许是眼下的局势已定，他们白家左右逃不过一个死，想到这里的白万里不由得对自己的儿子白祁升起一丝愧疚。他如此年纪轻轻就要遭受这样的命运，实在是不应该啊！“罢了，你且说来给为父听听。”
　　白祁自然是不知道自己父亲心中所想，他现在一脑门子都是想着如何劝说大家考虑他的意见呢见到自己的父亲同意，他也不再耽搁。因为现在时间紧迫，哪怕多一分多一秒，他们白家都有可能万劫不复，到时候就算他有破局之法也是枉然，无力回天了。
　　“父亲、诸位长老，你们可还记得数日前我在城门发生的那件事，可还记得那四个少年”
　　果然，白祁都话音刚落，在座的几位长老眼中都是流露出了失望之意，他们刚才见白祁如此坚持，本来心中还升起了一点点的失望，可现在完全破灭了。
　　见到诸人的表现，白祁也没有多做什么表示，而是继续开口说道。“父亲，我要说的就是他们四个，现在城主府不插手这件事情，而其他人全都对咱们动手，只要咱们能拉拢那四个人，也未尝没有一战之力，父亲……”
　　白祁明显还要说些什么，就被白万里一声怒喝打断了。“够了，现在不是胡闹的时候……”
第255章白祁带来的惊讶
　　看着白祁，白万里心中不由得升起一股悲哀，没想到自己的两个儿子都是这么的没用。
　　一个让家族陷入危机，我另一个到了现在这种时候居然还在耍小性子，一点都不懂得顾全大局，净知道胡闹。
　　他的心中升起了一股悔意，没想到自己的两个儿子居然会是这样，作为一个父亲他真的感到惭愧，惭愧于没能引导好自己的两个儿子，居然让他们误入歧途。
　　看着明显已经发怒的父亲，白祁心中大急，这时候的他已经顾不得父亲会不会发怒了，因为时间真的不允许他在犹豫。
　　白祁一脸的坚毅，掷地有声的开口道。“父亲，他们四个都是神王！”
　　静！
　　静默无声！
　　大厅内静悄悄的，一点声音都没有，所有人都陷入了失神，他们都将目光看向了白祁，这不是刻意为之，只不过是下意识的行为。
　　顷刻之后，所有人都沸腾了，白万里更是直接站起了身，几个跨步便来到了白祁的面前，抓住了他的肩膀，激动地问道。“此话当真？”
　　这由不得他不激动啊，倘若那四个人真是神王，只要他们白家能够说动他们，那么这一次的危机必然会解除。
　　整个白阳县中，真正排得上号的不过是王、白、赵、李、城主府和黑虎帮一共六个势力，其中以城主府势力最大，城主柳岩神王后期的修为镇压所有人，根本没人能与他抗衡。
　　至于余下的几个势力，其实每家实力都差不多，一直以来都相互制衡，虽然有小规模的冲突，但并没有什么大的争斗。
　　他们白家，除了家主白万里是神王中期的存在，另外还有三个神王前期的长老，这是最核心的战力。至于其他人，并没有成神，只能是用来管理家族用的，在这样层次的斗争上并不是他们能够插手的。
　　除去城主府之外，其他四个势力也和他们差不多，也就是说敌方的人四倍于己身，他们要面对的总共是事十六个神王，也正是因为如此，刚才他们才面如死灰，因为在敌方如此人多势众的情况下，自己这些人绝对不可能有任何反抗之力的。如果不是因为他们想要以最小的代价瓜分了白家，说不定此时的白家已经不复存在了。
　　所有人都很激动，他们现在并没有任何的援军，否则的话也不至于如此被动了。只要再能拉拢四个神王过来，那么情况就会大有不同，八对十六，虽然依旧差距很大，但在座的人心中都有了谱，这一场是打不起来的。
　　因为这样的情况下，虽然自己这边没有任何的优势，但对方会十分的忌惮，即使他们成功了最终也会损失惨重，这样的情况并不是他们想要的。
　　这一刻，所有人的脸上都都露出了喜色，仿佛就像是看到了希望。
　　就在此时，有人弱弱的说了一句。“白祁少爷，你是如何能够断定那四个人是神王的，他们似乎并没有暴露，而且我们也没有收到任何一点风声啊！”
　　此话一出，略显激动的众人又冷静了下来，心中也浮现出了这样的疑问。“是啊！这件事情没有多少的可信度，他们都没有收到任何的消息，不会是白祁故意编理由来欺骗他们的吧！”
　　心里虽然这样想着，但他们还是希望这是真的，一个个用希冀的目光看着白祁，希望他能给大家一个惊喜。
　　见到这种情形，白祁丝毫不怯场。“诸位放心，这件事我有绝对的把握，因为……”
　　他没有再继续说下去，而是选择用实际行动去证明，浑身气势一荡，白祁没有继续隐藏，属于神王的气息四散而开，遍布了大厅内的每个角落。
　　“白祁少爷，你你已经成神了！”一个人惊叫出声，脸上全是不可思议，其他人脸上的表情也差不多，都是写满了震惊。
　　这哪里是惊喜，这简直就是惊吓！
　　包括白万里在内，都是十分震惊的看着白祁，没想到他不声不响就成了神王。
　　不过震惊过后，众人脸上都是狂喜，既然白祁是一个神王，那他所说的话自然是真的，那他们白家不就有救了吗？
　　“好！好！好！”
　　白万里连叫了三声好，满脸红光，手上用力的拍着白祁的肩膀。他没想到自己的儿子居然成神了，要知道他今年还不足百岁，这样的年纪已经可以称得上是天才了，至少在整个白阳县就没有出过比他更天才的人物。
　　白万里之所以这样高兴，那是因为加上白祁，他们白家一共就有五个神王了。
　　一门五神王，现在除了城主府，他们白家俨然成了白阳县最强的势力，如果是单对单的话，他们白家霸主的地位将无人可以撼动。
　　当然，更多的原因是白家此次的危机已经有了生机，现在只要能拉拢那四个神王，那他们白家就可以转危为安。
　　想到这，白万里有些迫不及待，直接大手一挥。“来人啊！速速前去打探那四个神王的踪迹，我们必须要抓紧时间取得他们的支持……”
　　然而他的话还没有说完，就被人给打断了。
　　“慢！”
　　“这是为何？”白万里惊讶的看着白祁，一脸诧异的问道。
　　没错，打断白万里的人正是白旗，他急忙开口说道。“父亲，此事万万不可如此鲁莽，我们这样的大张旗鼓，绝对会让其他几个势力察觉，到时恐有吃鸡不成失把米的风险啊！”
　　听到这话，白万里一拍脑门，脸上显露出惭愧之意。“我儿提醒的是，为父差点犯了大错啊！”
　　他的语气有些唏嘘，似乎是觉得白祁思维缜密，反观自己居然因一时的激动而失了分寸，实在是不应该啊！
　　白万里可没有忘记，王、赵、李、黑虎帮四家势力正紧盯着自己的人呢，如果他真要冒冒失失这样做了，被人提前察觉了，那可就真正的万劫不复了。
　　一想到这里她就忍不住的一阵后怕，差点就犯了大错啊！
　　不过，白万里心中更多的则是自豪，自家儿子的成长实在是有些出乎他的意料，不仅年纪轻轻就成了神王，而且心智成熟、临危不乱，一股望子成龙的心油然而生。“祁儿，这件事就交给你去办吧！”
　　之所以这样做，一来是因为白家只有白祁和唐三那伙人有接触，话说熟人好办事，在这一点上也是行得通的。
　　二来，他这是有意培养白祁，这已经是打算开始放权，想要锻炼一下他，毕竟白祁的表现他也看在眼里，如果有他领导白家的话，那绝对会光宗耀祖的。
　　“有子如此夫复何求啊？”白万里心中如是的想到……
第256章交易
　　“不知道，白兄打算付出什么样的代价，请我兄弟几个出手啊！”
　　唐三他们均是笑眯眯的看着白祁，先要听听他究竟会有如何一番的言论。
　　对于这一点，白祁并不意外，说起来他们之间并没有任何的交情，就算是有那也是矛盾，不可能平白无故因为自己一句话就掺和进来。
　　所以，白祁必须要付出一定的代价，他脸上没有焦急，因为他早有准备。“几位，我们白家愿意出10万枚神石中品神石！”
　　说这话的时候他的脸上一阵子肉痛，这可是他们白家一半的身家啊。
　　白家一年的收入也不过两三千枚，再加之日常的开销要用去不少，就这仅存的还是他们无数年的积蓄，现在一下就拿出来一半，白祁肉疼才怪呢
　　可是在肉疼，他也得忍着肉痛拿出来，如果要是没有取得唐三他们的知识，那就算有再多的神石又如何，到头来一切皆是一场空。
　　白祁神情紧张，紧紧的看着唐三他们，因为他必须要成功，不然的话等待白家的就是必死之局了。
　　现在局势十分的紧张，他离开白家的时候，已经是非常小心了，可还是被人给盯上了，白祁凭着自己的实力，左右周旋好不容易才将这些人摆脱。
　　如此严密的监视，已经不难看出那些人的决心，说不定就在这几日他们就要下手了。
　　想到这里，白祁额头更是急出了细汗，心中十分的焦急，不过他并没有出声催促，而是静静地等待着。
　　因为他不敢，如果要是因为自己的态度恶了眼前这几个人，所导致白家的覆灭，那他白祁可就是一个真正的罪人了。
　　这边，唐三四个人低声交流着。“怎么样，要不要答应他？”
　　“我觉得可以答应，毕竟这件事对咱们来说只是个小麻烦，不过是趁势而为随手可以解决的事情。况且这笔神石也不是小数目，就当是赚一笔外快了……”
　　讨论了一阵之后，几人这才坐定，唐三面带歉意的说道。“白兄抱歉了，这件事恐怕我们无能为力。”
　　“什么”白祁面色大惊，要知道他们白家的生死存亡就在唐三他们几个人的身上了，如果不答应的话，那他们白家可就真的死定了。
　　白祁十分焦急，豆大的汗珠从脸颊滑落，心脏咚咚跳个不停，就连面色都显得有些嫣红。“为什么？是诚意不够吗，这点咱们可以继续商量的，有什么要求你们尽管提，我们白家一共有20万中品神石，只要你们答应了，这些全都是你们的。”
　　他这已经是不顾一切了，直接拿出了最大的价码，打算倾尽所有，他想的很清楚，毕竟钱没了可以再赚，可命没了就什么也没有了。
　　然而，唐三他们的回答让他慌了神，脸色变得惨白无比，整个人直接瘫软在了椅子上。
　　只见，唐三面露歉意又带有几分的无奈。“抱歉了白兄，这个价码还不足以打动我们，毕竟局势你们很清楚，对方整整16个神王，如果他们没有按照你们所想停战，而是不顾一切，那这结局是肯定的。
　　我们兄弟几个不可能因为这点钱，就真的什么也不顾了，毕竟这里面不确定因素太多，我们也不想惹麻烦上身，事关我们的小命，恕我们无能为力了。”
　　话虽然这样说，可事情绝对不像唐三所说的那样，他们四个可都是神王后期，扫平整个白阳县都绰绰有余。
　　戴沐白他们几个脸上一阵的严肃，可如果你仔细看的话，就会发现他们的眼中有人耐不住的笑意。
　　戴沐白暗自传音：“噗嗤～小三你太会忽悠人了，你看把这小子吓的。”
　　马红俊：“就是，就是，我以前怎么没发现小三你还这么腹黑呢，你这心眼坏的很。”
　　奥斯卡：“小三你可把这姓白的吓得不轻，他……”
　　几人在这边暗自交流，十分轻松愉悦地谈笑着，可另一边白祁就不是那么回事了。
　　只见他一脸的灰白，眼中的瞳孔开始放大，整个人就如同失去了生命的意义，嘴里不停地念叨着。“完了……完了……一切都完了……”
　　伤心莫过于心死，白祁带着整个家族的希望前来求援，可没想到自己已经打算付出一切，虽然还是不能请动唐三他们，这一刻的他可以说是万念俱灰了，整个人如同行尸走肉，脸上看不出一点的生机。
　　就在这时，唐山突兀的开口了。“不过，白兄如果愿意答应我们一个条件的话，这件事倒也不是不可以谈。”
　　唰！
　　白祁噌的一声抬起了头颅，眼睛死死地盯着唐三，似乎是峰回路转让他有些不敢置信，先要急需确认一番。
　　在他的目光下，唐三再一次肯定的点点头。“是的，白兄你没有听错，只需要答应我们一个条件，我们就答应出手帮忙。
　　不过至于是什么条件，就先容我卖个关子，但这事结束之后，自然会告诉你的。”
　　都到了准确的答复，白祁十分激动，他连忙站起了身子，口中惊喜的说道，就像生怕下一刻唐三反悔一样。“没问题，绝对没问题！不要说一个条件，就算是十个条件我都答应你。”
　　他精神高涨，没想到事情居然有了转机，不要说答应你什么条件，就算是拿他的命去换，白祁也会毫不犹豫的答应。
　　看着面露激动的白祁，浑身都开始不自觉的颤抖，都快有些不正常了，戴沐白急忙出声安慰。“你小子别那么激动，你要是先嗝屁了，我们可就要反悔了。”
　　“不激动，不激动……呼……呼呼……”白祁连忙几个深呼吸，想要让自己冷静下来，效果虽然有点，但看他那满脸涨红的脸就知道，这家伙的心脏在疯狂的跳动着，浑身的气血在迅速的运转。
　　“好了！”奥斯卡也忍不住插了一句嘴。“你小子把心放在肚子里好了，有我们兄弟四个帮厂子，就算是真要打起来我们也未必赢不了。”
　　“实话告诉你吧！我们哥四个全都是神王中期，就算是没有你们白家，我们也有一战之力，你就把心放在肚子里吧。”
　　“什么”
　　白祁听得目瞪口呆，整个人直接愣在了原地，完全没有反应过来。
　　不过，在这短暂的功夫里，他并没有像刚才那么激动，只是神情恍惚，整个人变得平静了不少。
　　过了一会儿，白祁就面露喜悦地赶回了白家，他这是发自内心的高兴，同时心中更多的是诧异，没有想到唐三他们居然会隐藏的这么深。
　　当然他不知道，奥斯卡其实说了谎，他们四个根本不是神王中期，而是更加强大的神王后期，否则的话就不知道他能不能这么淡定了……
第257章形势的逆转
　　白祁离开之后，客栈内的唐三几人终于不再忍耐，一个个笑出了声。
　　“哈哈哈……奥斯卡，你小子蔫坏蔫坏的，居然还留了一手，可怜这姓白的，被你唬的一愣一愣的……”
　　被戴沐白这么指名道姓的一说，奥斯卡的脸不由得红了几分，不过还是辩驳道。“我这是低调，不然把那姓白的吓傻了怎么办？”
　　这个话题有些尴尬，奥斯卡也是受不住那么多人的调侃，不过好在他聪明，知道祸水东引。“小三，你让他答应你一个条件，不知你是怎样的打算呢？”
　　这一点在他们刚才的讨论中可没有提及，奥斯卡这么疑问顿时提醒了众人，他们也想要搞清楚唐三这么做是为了什么？
　　唐三笑了笑说道。“我是觉得这个白祁是个可造之材，想要收纳他进入千帝殿而已。”
　　“就他”其余几人皆是皱起了眉头，有些不相信唐三的这个理由。
　　戴沐白有些漫不经心。“小三，白祁天赋也就这样，哪里算得上是什么可造之才呀？”
　　说实话他心中很不服气，一个接近百岁的神王，而且还是在神界这样资源充沛神地方成长起来的，在戴沐白看来纯粹不值一提。
　　如果换做是他戴沐白，别的不敢说，要是五十岁那没有成为神王，恐怕都要惭愧的自尽了。
　　这确实是不能比的，单论天赋来说白祁的资质，如果是放在斗罗大陆上也只能算作一般，顶多就是各大势力内门子弟的水平。
　　可他偏偏出生神界，在资源环境这方面远胜斗罗大陆，说一句毫不违心的话，这不过是一个凭借资源堆起来的人而已。
　　“小三，我觉得你这么煞费苦心确实是过了，就这样的天赋，在斗罗大陆上何其之多，如果不是因为他的出生，又何来今日这番成就呢？”
　　这句话是马红俊说的，看得出来他是有些埋怨和不满，或者说他对这些出生不凡的人都有些不满，凭什么大家一出生就有差距，有的人是天赋在高最终也成就有限，而有的人天赋差却有人撑腰，一样活得滋润。
　　唐三笑了笑，他算是听出了他们几人话里的意思，一时间有些哭笑不得。“你们都别这副样子，这种事情又不是我能解决的，或者说不是任何人可以解决的。”
　　这是句实话，从任何角度来看，先要彻底解决这一点根本上是不可能的，唐三也不知道该如何的解释，只能避重就轻。
　　“好了，咱们想要在神界安生立命，就必须和本土人接触，接受他们、收纳他们，这样才能够壮大起来。”
　　“白祁是一个聪明人，相比之下还是有些才干的，否则也不至于能有这样的魄力，而且比起其他人来说，他确实已经算出色的了。你们啊就是要求太高了。”
　　这些日子里他们也在暗中关注，知晓一些白阳县的情况。
　　虽然白祁是神王的消息并没有在城内传开，但是不可否认，他的天赋在白阳县确实是第一。
　　唐三想的很简单，千里之行、行于硅步，反正这只是自己随手就能处理的小事而已，并没有多大的麻烦，顺带招揽一下白祁也未尝不可。
　　他刚才所说的话也未尝是假，千帝殿初来乍到，这些年一直没有吸纳过外人，而且现在已经有了向外扩张的打算，就必须要注入新鲜的活力。白祁还算是不错，秉着聊胜于无的心思，唐三也就顺带着拉上他一把了。
　　“行行行……就你宽宏大量行了吧？反正讲道理我们是讲不过过你的，任你高兴吧！”
　　这话就听的出来，戴沐白心里还是有一些怨气的，不过这只是她发发牢骚而已，你他们之间的关系倒不至于因为这点小事而产生什么矛盾。
　　他咋了咋嘴，脸上有些无可奈何。“真是便宜白祁这个小子了。”
　　说来也是可笑，戴沐白怎么的老神在在，完全忽略了自己的年纪，丝毫就没有考虑过，白祁年纪就算是当他的爷爷都嫌少了呢
　　……
　　白家议事厅，此时不复先前的凝重和颓然，一副欣欣向荣的景象，变化之快让人出人意料。
　　“白祁少爷果然大才，这一出手就解决了咱们白家的危局，解救了我等的性命，当真是年少有为啊！”
　　面对夸赞，白祁一脸的谦虚。“大家都严重了，这是我分内之事。”
　　“不过眼下还是正事要紧，切不可放松了警惕，在事情没有完全解决之前不可掉以轻心啊。”
　　白祁这般的景象，让白万里满怀欣慰，捋了捋自己颔下的短须，他开怀大笑。“我儿言之有理，虽说大局已定，但在没有盖棺定论之前一切皆有可能，越是这种时候就越是要小心谨慎。阴沟里翻船可是时有的事情。”
　　这话即使在肯定白祁，也是在敲打其他人，让他们不可大意忘形，不然真要是出什么差错，这大好的形势就此去了，那才叫一个冤枉呢。
　　白祁面露几分笑意，对这诸人拱了拱手。“父亲、各位长老，我只是前去收获不仅如此，我觉得咱们眼光应该放长远些，人家欺负了我们这么久，是时候需要他们拿出点利益了。”
　　“哦此话何意？”白万里不知所以，索性直接问出了声，其他人的表现也和他一般无二，均不知道这其中的缘由，一个个面露疑惑的看着白祁。
　　“诸位，唐三那一伙人，比我想象的还要强，他们四个尽皆都是神王中期，所以咱们这一次不仅可以渡过危难，还可以反败为胜，狠狠地打击其他家嚣张的气焰。”
　　白祁很是感慨，他已经尽量高估唐三他们了，没想到这最终还是低看了，这让他有些自行渐愧，不由得感叹到终究还是天外有天、人外有人啊。
　　不出他所料，众人在知道这个消息之后，也是和他一般无二的表情，脸上皆是写满了震惊，都是没有想到居然还有这样的惊喜。
　　如果这样算下来，他们这边有五个神王中期，而对方有四个神王中期，这简直是可以战略大fangong的一步啊！
　　“哈哈哈……当真是天佑我白家，这些日子我可是受尽了窝囊气，本以为这辈子就这样忍气吞声了，谁曾想还有这样的机会？”
　　“是啊！我原本也是这样想的，现在是天赐良机，这一次定要叫他们付出惨重的代价，别让这些人涨涨记性，也算是报仇雪恨了。”
　　“是啊，是啊……”
　　“不过，那唐三那一行人确实有些出乎意料啊，从外表来看他们也和白祁少爷差不多的年纪，谁曾想是这般深藏不露……”
第258章再议神王榜
　　“哈哈今日有些招待不周，还请几位兄台海涵，我先干为敬！”白祁一脸歉意，抓起桌上的酒杯就满饮了一口。
　　他此时的心情不错，因为解决了已经来的心腹大患，白家的境地也转危为安，心中也由衷的感谢唐三他们的出手帮忙。
　　谈到这里的时候，白祁又未免感慨实力的重要性，如果不是因为唐三他们几个的援助，事情究竟如何还尤为可知呢？
　　其实，他们最终并没有打起来，双方只是走了一个过场，在唐三四人亮相并且展露一身实力之后，两帮人就心里清楚这打不起来了。所以坐下来来了一场谈判，最终白家获胜，王、赵、李、黑虎帮付出了不小的代价。
　　这样的结果，自然是有人忧愁有人喜，喜的自然是白家，而愁的当然就是王、赵、李、黑虎帮了，那毕竟他们这算是偷鸡不成蚀把米，虽说不上伤筋动骨，但也可谓是颜面尽失，但心中固然是有不忿，还不得不接受这个事实。
　　“大家各取所需，白胸襦无需如此客气。”唐三回敬了一杯，语气里尽是不需在意。
　　虽说他们这一次出场落了人家的面子，这会儿估计已经被人记恨上了，虱子多了不怕痒，这点小麻烦，唐三自认为掀不起多大的波澜。
　　白祁和唐三他们现在是在一座客栈之内，因为他们几人不喜欢和那群老头子打交道，再加之彼此之间并没有什么交情，也就没有去参加他们的庆功宴了。
　　但他们不在意，白祁这个做主人的就不能不在意了，所以也撇下族内的众人，在这里设下酒宴招待唐三他们。
　　一番酒足饭饱之后，几个人有一茬没一茬的聊着，就像是打发闲余的时间，像是想到什么重要的事情，白祁微微端坐。“几位，不知城主府今晚的宴会你们感不感兴趣”
　　“噢是有什么新奇的事吗？”
　　“嘿嘿据说是城主要宴请一位重要的客人，凡是白阳县里有头有脸的人物都被邀请了，我想这样的事情可不能少了唐兄你们几人，不然可就不热闹了不是。”
　　城主府宴请宾客这是常有的事情，但这一次不同，从目前传来的消息看，城主府对这一次宴会似乎着实的看重，邀请整个白阳县有头有脸的人物暂且不说，这一次的排场和规模也是空前的大，由此可见这一次的客人不简单。
　　众人都各有猜测，城主府这是在招待一位贵客，而且十分的不简单，不然也用不着那么下功夫如此的礼贤下至，他们纷纷揣摩这背后怕是要来了一个了不得的大人物，不然城主府不可能如此重视。
　　不过现在城主府一方遮遮掩掩，似乎并没有提前告知其他人的想法，这一切都还只是朦胧模糊，这所邀之人究竟是何等的身份还有待确认，大家也只能从细枝末节看出一些罢了。
　　这算得上是一个重要的场合，白家自然是不能缺席的，白祁也在邀请之列，要前去参加这一场宴席，打着拉拢唐三他们的意思，把这个消息透露给他们，也算是表现自己的一份善意了。
　　不过他不知道的是，自己这是在班门弄斧，唐三他们早就知道这件事情了。
　　在这个时候，有些看不惯白祁的马红俊脸上哂笑一声，打着存心要落他面子的想法回了一句。“这件事我们早就知道了，用不着你来提醒。”
　　白祁面色僵硬，突然间觉得有些尴尬，他搞不清自己哪里得罪这位了，不过人家可以给他摆脸色，自己可不能啊？“马兄，小弟孤陋寡闻，还请你为我解惑。”
　　说来他脸皮也厚，居然毫不计较，硬深深地给了马红军一个台阶，这样一来自己虽然有些尴尬，但也不至于双方掐起来。
　　见这小子如此实象，马红俊得意一笑，他也没有打算死掐着不放，于是就顺坡而下了。“城主府那边先前邀请过我们了，不过我哥几个并不感兴趣，所以就回绝了他。你想要知道的话，告诉你未尝不可。”
　　白祁面色一正，略微拱了拱手。“还请马兄赐教。”
　　马红俊抓起桌上的甜点放入口中咀嚼了一番，动作懒散至极，显然一点也不在意白祁，完后他才慵懒地说道。
　　“听说是个什么劳什子的神王榜之人被他儿子邀请来了，就才摆下这么大的阵仗。”
　　马红俊不以为意，有些意兴阑珊。“小爷我就不明白了，一个九百七十多名的家伙有那么了不起吗？”
　　另一边，白祁的表现与他与众不同，新式神情一怔，而后面上就是露出了兴奋。
　　本来城主府这么大的排场，起初他还以为是大费周章，他实在是没有想到居然是这么一回事。
　　“原来是神王榜上的天才，没想到城主府还有这样的路子。”
　　白祁是有些感慨的，身为神界之人，就没有人不知道三神榜的，凡是能位列其上的，紧接都是当世数一数二的天才，白祁虽然有些自负，但并不认为自己能与这些天才争锋。
　　整个南域人数千千万，各宗门、国度林立，人数多到无法估量的地步，就单拿他们陈国而言，就有数亿人之多，更何况放眼整个南域呢
　　能从这么多人中脱颖而出，可见这神王榜的含金量了，城主府能有这样的手笔，确实是出乎他的意料。
　　按照白祁心里所想，哪怕是他们陈国位列其上的天才也不过十指之数，他们白阳县总归是一个小地方，这样的人物居然能到这里来确实让人难以猜测。
　　白祁可是清楚的知道，哪怕是那些主城也未必会有这个殊荣，由此可见，带给他的震动不是一般的大。
　　回过神来，白祁就看到四双眼睛盯着自己，顿时就知道自己失态了，他歉意地站起身。“几位，在下失礼了。”
　　“是在这消息太过惊人，我难免心生震撼，一时间居然失了礼节，还请几位原谅……”
第259章宴会开始
　　“嘿！我就不明白了，怎么这一个个听到神王榜这名字都走不动道了呢”
　　马红俊面露不满有些抱怨，不仅如此，戴沐白和奥斯卡也是这一副表情。
　　刚才白祁自从听到这个风声，就直接坐不住了，在一番赔罪之后就匆匆忙忙离开了，就把他们几个人晾在这边，搞得他们三个心里不爽。
　　唐三摇头失笑。“你们呀！居然会为了这点小事和其他人计较，真是不应该。”
　　“咱们和这些人眼界不同，或许我们看来不过如此，但对于别人的意义就不同了。”
　　“你看神王榜汇集天下英才，每一个都是神王后期的存在，我们可以不必太在意。但是你们别忘了，白阳县不过是个小地方，最强者也只有一个城主是神王后期，白祁有这样的表现也不为怪。”
　　像是听明白了什么，戴沐白有些恍然大悟的说道。“说白了就是他们没见过世面呗！”
　　唐三：“没错！”
　　听他这么一说，几个人的脸色好了不少，对于刚才的事也不计较了。
　　“你以为一个个都像咱们呀，从小到大经历那么多事情。”
　　唐三笑骂一声，戴沐白他们那傲然的表情让他有些哭笑不得。
　　“白祁这样的人恐怕一辈子都没有出过白阳县，所以开阔不了眼界，再加上自身也没有底气，所以才会那么慌慌张张的。”
　　“你们也别笑他，我想如果是换个神皇榜，我估计你们也差不多和他一个样子，就别在这笑话人家了。”
　　眼界不同境界也不同，唐三他们人生经历可谓是丰富至极，这一生中大风大浪见得多了，接触了许许多多的事情，这也就产生了许多想法。
　　唐三还好，因为两世为人，他的性子可不是一般的沉稳。
　　可戴沐白他们不同，此时正处于年少得意，而且也相对十分简单，整个人重心就是放在修炼上，对于这些人情世故自然是比不上唐三的……
　　夜幕降临，按理来说在这没有任何休闲娱乐的异界应该都休息了才是，可城主府却是灯火通明人声鼎沸，十分的热闹。
　　受邀而来的人觥筹交错，一个个闲聊着。
　　当然，每个人心里都还是想着今晚要出现的那个神秘人是谁，毕竟这才是他们此行最大的目的。
　　能被城主府如此礼遇，显然是什么了不得的大人物，如果自己能攀上什么关系，那可就发达了。
　　不是什么重要的人当然都会去在外院，由一些吓人招待着。
　　而真正有身份地位的都是汇聚在了内院，不过这里的气氛有些不同。
　　白祁甚不在意地坐在一旁，自顾自的喝着酒，一点也不在意此时尴尬的气氛。
　　他们白家被孤立了，是的，白家可以说和整个白阳县的人干了一场，让他们吃了亏，落了面子，所以这也在意料之中。
　　看着其他人一个个冷着脸，白祁丝毫不以为意，一想到今晚将要出场的人，他的心中闪过一丝火热，如果能攀上这样的高枝，那他们白家说是飞黄腾达也不为过了。
　　现在正主还没有出场，而白家地位又有些尴尬，所以他白祁也没自讨没趣，只要一个人安静的坐在一旁，在他的身边，白家几个重要的人物也都在场。
　　经过上一次的事情，白祁地位崇高，已经被确认为下一任家主，所以众人也有以他为中心的架势，都是围绕着白祁而座，这样其他家的人心中很是不爽。
　　正是因为他白祁，导致自己几人计划破产，从而栽了个跟头，所有人可是记着他呢？
　　但大家都很有默契，今天他们是受邀而来，换句话说这里并不是他们的主场，所以这个时候他们虽然心里不爽但并不能翻脸，这样只会得罪了城主府，不是他们想要的结果。
　　……
　　不多的时候，大门被推开，众人都是精神一振，汇聚了所有人的目光。
　　只见他们所熟悉的城主柳岩，这个时候正着带着一个年轻人向内走来，踏进大门之后，柳岩摆起了他招牌一般的笑容。“承蒙诸位给我柳某人面子，今天要是要招待不周的地方还请海涵。”
　　“哈哈柳城主客气了，您相邀我们哪有敢不从的道理。”
　　“就是，您这客气了……”
　　所有人都在寒暄着，不过目光都是盯着柳岩身边的那个年轻人。
　　如果他们所料不错的话，这一位就是这次宴会的主角，虽然看起来有些年轻，但在座的人都没有轻视的意思。
　　他们心里清楚，柳岩绝对不会再拿他们开玩笑，所以这个年轻人绝对不简单，弄不好就是什么大势力的子弟。
　　每个人心里都有一杆秤，懂得利益权衡，可眼下所知道的信息太少，还并不能做出什么决断来，他们也只能静观其变。
　　“各位，这位是李公子，是我二儿邀请来的贵客。”
　　闻言，大家都是在心里思索，是附近哪个势力的子弟，不过他们见识有限，姓李的倒是认识一些，但还是没有人弄清楚这位贵客的身份。
　　不过，看破不说破，心里不清楚，但李公子不简单就是了，面子上的功夫还是要做足的。
　　“我等见过李公子！”
　　大家都是一副客气的模样，不过说起来还算是规规矩矩，不过就是有一个人有些突兀，显得十分的亮眼。
　　这个人就是白祁，只见他上前一步，躬身行了一个大礼。“久仰李公子大名，今日一见果然以彩非凡，白祁当真是三生有幸。”
　　其他人看着他一副与有荣焉的样子，都是心里有些诧异，难不成这白家的小子真的认识这个李公子不成。
　　柳岩也是一样，脸上有些意外，不过他又好像想起了什么，随即一副恍然大悟的样子。
　　不过在心里，已经有了一些不满，这不是针对白祁的，不是针对唐三的，柳岩对于他把消息泄露出去心中有些不爽。
　　可现在不合时宜，他也不敢把都快摆在脸上，面上还是一副和煦的笑容。
　　就在这个时候，那个李公子站了出来，脸色莫名，说了句暧昧的话。“我们见过吗？”22
第260章再入危局
　　李公子一脸和善，让白祁心头一喜，顿时一脸佩服的说道。“神王榜李欢李公子，谁人不知谁人不晓，可是早就心生向往了。”
　　白祁有些得意，这可是他花了不少代价才打听出来的，现在总算没白费一番心力。
　　根据奥斯卡所说，这一次来的人是九百七十多名，这无疑减少了他的目标，白祁重金重点打听了关于这个区域内的。
　　半天时间内，将这些人的信息了如指掌，刚才柳岩称呼为李公子，白祁就大感兴奋，这一下子他总算是确定了李欢的真实身份。
　　“上天当真是待我不薄啊！”这是他最内心的想法。
　　可另一边，李欢却十分的不高兴，在来之前他特意交代要隐瞒自己的身份，没想到这才刚一露面就被人在这么大庭广众之下堂而皇之的说了出来。
　　李欢很是不高兴，他这次是带着任务来的，被邀请只是一个身份的掩饰，本想低调，没想到现在计划破灭。
　　一想到这里，他就脸色不善的看着柳岩，要他给出一个解释，知道自己身份的人不多，而且自己还特意交代了，可结果事情办砸了，自然是要找出一切的源头的。
　　柳岩心中一慌，丝毫不敢迟疑。“李公子，我可以保证没有泄露你的身份，一定是这个白祁暗中调查你。”
　　糟糕！
　　只是一瞬间，白祁脸色就变了，脸上的喜悦消失不见，感觉整个人都不好了。
　　看这个架势自己好像闯祸了，李欢打算隐藏真实身份，而自己好巧不巧撞破了，这下不仅没有巴结上，反而先是得罪了他。顿时他心中大急，一时之间慌了神不知该怎么办才好。
　　至于其他人，脸上也是十分的精彩，得知李欢在神王榜上的震惊，而后是白祁亮眼的表现让他们有些郁闷，再到现在白祁倒霉自己的幸灾乐祸。
　　一个个脸上整憋着笑，看着作茧自缚的白祁，等着看他的笑话。
　　果然，不出他们所料，柳岩直接发难，厉喝一声。“白祁，你究竟是何居心，居然暗自打探李公子的身份，到底在耍什么阴谋？”
　　咯噔～
　　白祁的心不争气的砰砰直跳，就算是再迟钝的人，也能明白这时的形势了。“城主，我...我不是有意的，我也不知道会是这样。”
　　白祁欲哭无泪，没想自己好心办坏事，不但没有交好李欢，反而是得罪了他，看这个情形，自己算是闯下大祸了。
　　柳岩目露凶光，死死地盯着白祁，可他的心里却是另外的想法。看眼下这种情况，李欢是真的打算隐瞒身份，那么自己先前把这事告诉唐三的事情绝对不能够让李欢知道。
　　柳岩又是上前一步，绝不能够让白祁再说下去，否则难免会抖露出自己来，那么情况可就对自己不妙了。
　　柳岩掌心汇聚力量，径直向着白祁天灵袭去，已经打算下死手了，这样或许显得有些突兀让别人怀疑，但相比被李欢知道自己的消息早就被透露了，柳岩已经顾不得这些了。
　　劲风呼啸，眼见诺大的手掌就要落到白祁的头上，在这种澎湃的力量下这一掌如果击中了，那么白祁必死无疑。
　　感受着眼前多人心魄的危机，白祁瞳孔猛然一缩，在生死到来之际，这一刹那间他想过许多，没曾想会因为自己的一个失误而丧了命，除了畏惧之外，还带有丝丝的悔恨。
　　“住手！”
　　柳岩近在咫尺的掌心戛然而止，停靠在白祁额头不足一寸的地方，掌风呼啸，吹得他长发飘舞。
　　滴答～
　　白祁额头滑落冷汗掉在地上，眼中全是后怕，就差那么一丝一毫，自己就小命不保了。他转过头看向李欢，眼中全是感激。
　　没错！
　　刚才那话是李欢说的，不过在看清楚李欢眼神中的漠视，北京那丝若有若无的杀意时，白祁刚放下的心又提了起来。
　　柳岩：“李公子，不知您这是?”
　　白祁不带丝毫烟火的说道。“柳城主好意在下心领了，不过这件事还是由我来处理吧，就不劳你亲自动手了。”
　　柳岩就此收手，转而立在了一旁，虽然恨不得立马杀了白祁而保住自己的秘密，但现在李欢发话了，柳岩也不好落了他的面子。
　　他不敢赌！
　　“白祁是吧！我不知道你出于何种目的，那今天你泄露身份的事不可能就这么算了，不过我也不是那种蛮横不讲理的人。这样吧，我给你三天的准备时间，三天之后我再出手，我们再算一算这笔账。”
　　李欢一副公事公办的模样，眼中全是认真不像有半分的开玩笑。
　　可是个人都知道这是一种蔑视，肆无忌惮的蔑视。
　　这句话的意思是：我给你三天时间，你逃跑也好，找帮手也好，反正最后的结局都不会改变，最终你还是会死在我的手下。
　　“李公子?”
　　白祁心中慌乱，刚张开口想要说些什么，就被柳岩安排人手将他轰了出去，连带着他们白家的人也都轰了出去。
　　转过身来，柳岩面带几分歉意对着众人说道。“今天柳某招待不周，还请诸位不要介意，愿大家玩得高兴……”
　　白祁有些踉跄的离开城主府的大门，脸上全是煞白，这一次真的是闯下大祸了。
　　“白祁公子，我们该怎么办？”
　　面对询问，白祁强行稳定心神。“立刻回去！”
　　他没有废话，事情重大由不得他有丝毫的耽搁，虽然李欢说是给三天时间，但谁知道这是不是他用来迷惑自己的。
　　但有一点他可以肯定，李欢这样的人最在乎的就是面子，既然说到那就一定会做到，一想到这里，白祁就一脸的死灰。
　　如果上天再给他一次机会，白祁相信自己一定不会如此的莽撞，可世间哪有后悔药可吃，既然错误已经犯下，那就只能找弥补的办法了。
　　“可是，真的有用吗？”白祁心中绝望的一问。
　　这是他面对有史以来最大的危机，比之前还为严重，严重到心里已经不抱一丝的希望……*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第261章李欢
　　宴会散去，各方人马迅速匆匆的离开，这一趟他们可谓收获颇丰，得以结交一位神王榜的存在。
　　不过，这一切还得感谢白家白祁那小子，如果不是因为他的话，自己等人恐怕还没有这个机会呢。
　　一想到这里他们就心里痛快，前段时间吃的亏，这一下全补回来了，所有人心中都笃定：白家这一次完了。
　　“白祁这小子我早就看不顺眼了，如果不是因为他，现在白家走就被我们灭了，和至于赔了夫人又折兵呢？”
　　“可不是嘛，不过现在也不晚，白祁这一次走了背运，得罪了李公子，他的好日子要到头了。”
　　“嘿嘿...前一次他还能搬来救兵，可这次面对神王后期的李公子，我倒要看看这小子如何解决，我倒不信他还有这样的能耐。”
　　“说的极是，这可是一出好戏，咱们就拭目以待吧……”
　　在宴会还没有结束的时候，白祁得罪李欢这件事情就迅速传了开来，前段时间吃了白家的亏的人欢天喜地，一个个恨不得放鞭炮庆祝。
　　白祁请来救兵让他们无可奈何，这一下总算是要让她倒霉了，一个个幸灾乐祸。
　　白家上下一片哀鸣，没想到刚度过一场生死大劫，还没喘过气就又来一次，而这一次更为严重，有的人直接当场崩溃，白万里更是气的喷出一口老血，当既就晕了过去。
　　白祁没有回白家，而是径直赶向唐三他们所在的客栈，虽然并没有指望唐三他们能够抵挡李欢，但现在也只能死马当活马医，毕竟在这白羊县里，他再也找不到第二个可以帮助他的人了。
　　不过很遗憾，任凭白祁如此的哀求，都直接被唐三当场拒绝，一点也不带犹豫的。
　　他们不是圣人，不可能一而再、再而三的做这样的事情，虽然有心招揽白祁，但最终还是放弃了。
　　这并不是说他们怕了李欢，也不是说嫌弃麻烦，现在他们要考虑的是，白祁这样的人究竟值不值得他们招揽？
　　“这次我看走眼了，没想到这个白祁这样的好大喜功，这种人万万不可以招到千帝殿来！”唐三歉意地说道。
　　他其实是有些不好意思的，想之前他力排众议主张收拢白祁，可最终没想到白祁居然是这样的一个玩意儿，脸上有些挂不住。
　　不过唐三毕竟是唐三，有错她就敢认，并不会做那种强颜欢笑之人，这是也给他长了一个记性，人还是不能只看表面。他已经下定决心，日后如果不是对一个人足够的了解，当然是不会再下决定了。
　　最终的结局就是，白祁求援不得，心如死灰的回到了白家。
　　这样的结局让暗中观望的一些人心中窃喜，连带着的还有鄙夷，先前唐三他们出手帮忙，让自己等人功亏一篑，可是有不少人记恨上了他们。
　　现在这样的情况，但这些人心中不屑。“哼！我还以为这几个人有多了不起，原来还是这样欺软怕硬……”
　　总得来说有人欢喜有人忧，一时间众生百态。
　　城主府。
　　柳岩有些惶恐的原地站着，背后已经浸出了一身冷汗。“李公子，这件事与我父子无关，我们也不知晓那白祁是从何处都值得。”
　　在他的对面，李欢斜倚在卧榻上，几个侍女小心的服侍着，也如同柳岩一样提心吊胆。
　　李欢现在心情很不好，他原本低调而来，想要暗中探查一些事情，可是没有想到自己人刚到就暴露了，那么自己最近的努力可不就白费了。
　　一想到这儿，李欢就心中大火，他来这的消息没几人知道，所以自然而然就怀疑上了柳岩，这不，宴会刚一结束他就发难了。
　　李欢眯眼假寐一脸平静，看不出有半点的哀伤喜怒，可即便是这样，柳岩依旧感到心惊胆战。
　　虽然同为神王后期，但柳岩却丝毫提不起一点反抗心思，那股无时无刻不锁定自己的气机让他背脊充满凉意，那种感觉让他感觉连手指头都动弹不得。
　　这种压力太大了。
　　柳岩心中骇然，没想到自己居然会被气势给吓到，吓到了不敢反抗，他心中暗道。“果然，不愧是神王榜的存在。”
　　时间悄悄流逝，柳岩依旧颤颤巍巍的站在一旁，冷汗顺着额头滑落，脸色微微发白。
　　柳岩脸上浮现出挣扎之色，不过他最终依旧是没有挺住。“李公子，我...我……”
　　他这般欲言又止，让李欢微微皱眉，有些不耐烦。“有话就说。”
　　柳岩大骇，不敢再有半分的犹豫。“李公子，这事在我收到消息的时候，那时有几个千帝殿的人到这里，为了交好他们，我就把这事透露给他们了。
　　我发誓，我真的只说过是有神王榜的人要来，根本没有透露有关你的任何消息。”
　　突然，李欢毫无征兆的坐了起来，把柳岩吓了一跳，身子不自觉地向后退了几步。“李公子，我真的没有再透露任何消息了，而且我只跟他们说过，没有再告诉过其他人。”
　　这一刻他彻底的慌了，以为李欢勃然大怒之下要对自己出手，心中惊慌一片。
　　李欢没有理会他，而是轻声低喃。“千帝殿...”
　　李欢眼中大放光彩，他这次来的任务可不就是调查千帝殿吗，可千帝殿一直以来都隐藏极深，他正愁找不到线索呢，没想到自己刚到就送上门来了。
　　“人呢？”
　　柳岩因为惊慌失措，有些没听清楚。“什么？”
　　李欢脸上有些不耐烦，不过好不容易得到线索，现在不是和柳岩计较的时候。“我说千帝殿的人呢？”
　　柳岩诚惶诚恐地回道。“还在城中！”
　　李欢眼中光彩更甚，直接站起了身。“安排人监视他们，我要得到他们所有的信息。”
　　看到李欢没有怪罪自己，柳岩大喜过望，心里庆幸之余也不敢丝毫的怠慢，连忙应答。“是！”
　　说着，他就急急忙忙退下安排去了。
　　不是说他有多劳心劳力，而是这个鬼地方他再也不想呆了，李欢给他压力太大，让他有心逃离这里……*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第262章目的
　　“真是得来全不费工夫！”
　　李欢眯起眼睛，脸上还带着些许意外。
　　他前来这里并不是受邀而来，而是另有目的的。
　　李欢是陈国境内大阳圣地的天之骄子，大阳圣地是陈国国教，也是两大势力之一，有一个神帝初期的老祖坐镇，已经屹立数百万年而不倒。
　　按理来说这已经很了不起了，可李欢并不满足，太阳圣地虽然有一个神帝老祖，但本身底蕴太弱，在整个南域排不上名号。
　　李欢野心很大，再加上几年前跃身神王榜野心就更加膨胀了，虽然大阳圣地十分器重于他，而且已经给了他首席弟子的待遇，可李欢并不满足，他想要的远远不止如此。
　　往大了说，他是神王榜的天才，深受宗门器重，地位和权势非同凡响。
　　可往小了说，李欢还只是一个神王，虽然拥有诺大的名头，但实际上也就那样，一个没有成长起来的天才永远算不上天才，大阳圣地虽然比不了其他势力，底蕴浅薄。但宗门内神皇数十人之多，他李欢根本就没有多大的权利。
　　总得来说，宗门只是认为他潜力不错，值得重点培养，但实际上也就那样。
　　李欢野心大，想要的更多。正所谓人往高处走，水往低处流，如果有机会的话，李欢自然是要向前看的。
　　说来也巧，因为偶然的机遇被另一个大势力所看重，他的目的就是打探千帝殿的虚实，因为这是用来考察他的，如果他出色完成任务的话，就是真正的鲤鱼跃龙门，投向真正大势力的怀抱。
　　对于这件事情，大日圣地是知道的，不过并没有阻拦，因为这个大势力对于他们来说差距是大的，现在李欢被人家看上了，有机会攀上那么个高枝他们自然是不会拒绝。
　　李欢毕竟是他们大日圣地出来的人，如果以后要是发达了，念及一点香火情，那他们的收获就不止如此了。
　　当然，这一切还为时尚早，只能说得上是一次投资，如果亏了损失一个李欢也没什么，如果转了的话那就不同凡响了。
　　所以，没有丝毫的障碍，李欢先要投入这个大势力的怀抱，只要完成了眼前这个任务，那他就已经成功了。
　　神王榜的他眼界自然不同，区区的陈国已经满足不了李欢的野心，这一次是一个千载难逢的机会，李欢不想错过，所以马不停蹄的赶向这里。
　　虽然千帝殿已经近20年没有露面，但这个时间对大多数人来说只是白驹过隙，并没有让这些人对这个势力产生丝毫的轻视之心。
　　千帝殿当初的强势，让这些本土势力心有余悸，可谓是轰动了整个南域，牵动了14的势力参与进来。
　　如果不是因为，有一个神帝后期的姚景潇在，恐怕已经被众多势力联手给灭了。
　　其实事情远不止这么简单，当初姚景潇还是与这些人大战了一场的，不过他实力实在逆天，虽然被围攻但强势无敌，与这些人战成了平手，双方谁也奈何不了谁这才作罢。
　　倒不是说他们被姚景潇给打怕了，他们是有这个实力的，可是那样代价太过巨大，实在是有些得不偿失。
　　如果要拿下姚景潇，这些人恐怕真的要伤筋动骨了，而且一个神帝后期不是那么好对付的，除非是真正意义上的大战，否则是很难将它杀死的。
　　这些势力也很怕，姚景潇不顾一切的逃跑，而后暗中报复，那他们可就要遭殃了。姚景潇那逆天的实力摆在那里，单打独斗恐怕很少有人是他的对手。
　　多方的原因混杂在一起，这一动荡才就此结束。不过南域所有的势力都没有忘记千帝殿的存在，这个势力让他们忌惮，一直以来小心防范。
　　想要收拢招揽李欢的势力就是其中之一，借着这一次机会想要打探一二，他们不敢派自己的人前来这里，是因为怕折损了。
　　可李欢只是个无足轻重的棋子，就算失败也没有什么损失，所以大手一挥就给他画了一个大饼。这些，李欢也是想得清楚的，可这世上没有白来的好处，富贵险中求，咬了咬牙之后李欢最终还是没能抵挡住诱惑。
　　“嗯...有千帝殿的人在这里，这是送上门的好机会可不能将它放跑了。得好好谋划一下……”
　　李欢低头沉思着，他的任务也并不重，只需要大致打听一下千帝殿表面的情况，人家也不指望他一个神王能探听出什么秘密来。
　　实在是千帝殿突然冒出来让许多人大为吃惊，再加上所能得到的信息极少，这些年也不在外透露，显得神秘莫测。
　　谁都不敢忽视这一股力量，不止是李欢，相信还有很多人也在暗中打探着这件事情。
　　虽然又有一个神帝后期的姚景潇，并不能让千帝殿一跃成为千帝殿最顶尖的势力之一，但姚景潇实力逆天，当初以一敌五，同时面对三个神帝后期而不败，已经让他成为了风云人物。
　　也正因为如此，千帝殿虽然排不上顶尖，但是也是属于一流的，而且千帝殿隐藏的太深，谁也不知道他暗中藏了多少秘密，还有没有像姚景潇这样的人。
　　知己知彼，百战不殆，在自己卧榻之处有这样的一个势力，他们不可能不做丝毫的防备，所以也就有了李欢这种打探消息的人的存在。
　　李欢苦苦思索着，他可不是那种愣头青，千帝殿他也有所耳闻，在大日圣地的时候，宗门就将之列为不可招惹的势力之一，而且还立下了一条规矩，但凡门人子弟得罪千帝殿立即逐出宗门。
　　在耳儒目染之下，李欢也知道千帝殿的不简单，所以才有了他想要隐藏身份暗里调查的心思，可现在身份暴露，这一条路显然是走不通了。
　　好在现在有了线索，既然暗的不行，他也只有来明的了，李欢已经决定，去和千帝殿的人打打交道。
　　他想的很清楚，自己并没有得罪对方，所以也不必要太多的顾忌，正常的往来还是可以的。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第263章李欢来访
　　福来客栈，唐三他们在白阳县中暂住的地方，此时除了唐三四人外已经空无一人。
　　笑话！
　　此时这个客栈已经被拆的七零八落，再加上还有两个神王后期大高手在交战，这些人脑子抽了才会继续待在这儿，这时候逃命还来不及呢?
　　只见场中，戴沐白正在和李欢激烈的交战，这诺大的客栈倒塌就是他们俩的杰作。
　　在不远处的地方，唐三、奥斯卡、马红俊，还有以柳岩为首的白阳县诸多势力在一旁驻足观望，见证这一场难得一见的神王后期大战。
　　“咕咚～”柳岩面带惧色的咽了一口口水，眼中有些难以置信。
　　虽然他也是神王后期，但这样的动静，这么狂猛霸道的攻击，换做是他柳岩绝对撑不住。
　　也正因为如此，柳岩才会震惊，同样是神王后期，没想到差距居然会这么大，这样的战斗如果换做是他，绝对撑不到现在。
　　戴沐白和李欢已经你来我往打了上百招，惊动了白阳县里所有的人，此时这里已经被围的水泄不通，人山人海的。
　　“哇！这就是神王后期吗?果然是太强了，我感觉我连一招都接不下。”
　　“左边那个是神王榜的李欢公子吧！昨天我可听说了他的名头，可和他打的不相上下的另外一个人是谁呀，怎么完全没有听说过？”
　　“就是，我并没有在神王图册上看到这样一个人啊，就好像是突然冒出来的一样。”
　　神王图册是由专人绘画，把位于榜单上的人模样画下来，在神界传播甚广极其的火爆，已经差不多到了人手一本的地步。
　　这图册上面赫然有着李欢的画像，在场的人更好奇的是，和李欢打的不相上下的戴沐白是什么人，他们并没有在图册上看到这样一个人啊！
　　“我想应该是什么隐世的天才吧！以前闭关不出，现在一出来就挑战神王榜，真是好大的气魄！”
　　“有可能，我可听说了，有些人一直以来都隐藏极深，不怎么喜欢显露人前，怎么没听过也算是正常。”
　　“那个少年可是不简单啊，在和李欢公子交手，居然还隐隐占了上风，我看这神王榜又得改了，咱们也算见证了这一次变动，真可谓是一大幸事啊！”
　　……
　　听着周边人的议论，唐三、马红俊和奥斯卡三个人摇头苦笑，这件事说来也是有趣。
　　今天李欢来拜访，可是戴沐白偏要先拉着和人家打一仗。
　　这不？就打起来了，还搞得人尽皆知的。
　　唐三一边立足观望，一边不住地点点头。“这个叫李欢的实力还算不错，看来能上神王榜的人也不算浪得虚名，还是有几分实力的。”
　　听了这话，在一边的柳岩心里很不舒服，在心中暗自嘀咕道。“这话什么意思？看不起神王版吗？你这小子口气也太大了点。
　　我承认，那个戴沐白确实比李欢公子强，但你也不能因此看不起天下的天才吧。”
　　柳岩心中不忿，虽然唐三他们的实力确实让他吃惊，可这句话明显把神王榜所有的人都不放在眼里，这种也就那样的语气让他心里很不爽。
　　不过他也就只能在心里嘟囔，不敢摆到明面上来，毕竟人家虽然是狂，但收拾自己那是轻而易举，他可不想给自己招惹麻烦。
　　柳岩不知道的是，戴沐白存心想要试探里慌得李欢，准确的来说是要测一侧神王榜的真实度，所以一直以来是压着打的，只用了三四分的实力。
　　而另外一边，马红俊也不住的点头。“这个李欢确实不错，还没那么废物！”
　　他双手还绕胸前，目光紧紧地盯着战场上交战的二人，口直心快的说道。“我看这百名之后的人实力大概也就这样，差距也不会大到哪去。”
　　奥斯卡：“嗯！我也是这样认为的，真正有差距大的，应该就是前百名的那一批，那才是真正的精英，至于其他的不过是滥竽充数罢了……”
　　几人侃侃而谈，一点也不顾柳岩那越来越黑的脸色。
　　柳岩实在是有些听不下去了，这究竟是些什么人啊，口气怎么那么大，难道就一点也不觉得脸红吗？
　　不信你听听他们说的那话，什么叫也就那样?
　　神王榜的人很弱吗？
　　那可是汇聚整个南域的高手啊！如果不是因为顾及面子，柳岩很想问一句。“你们这样贬低神王榜，就不怕人家来找麻烦吗？”
　　场上，李欢已经满头大汗，正口中喘着粗气，心中暗骂。“这他娘哪里冒出来的怪物，就不知道累吗？”
　　在他的对面，戴沐白气息如常，脸不红气不喘，一副十分轻松的模样。
　　可对比之下，自己一副快要不行的样子，让李欢脸上有些挂不住，这会一直在硬撑着呢。“妈的！这种实力怎么会籍籍无名呢？千帝殿藏的也太深了点吧。”
　　正所谓外行看热闹，内行看门道，在经过一番交手之后，李欢就感受到面前这人实力的强大，按照他的估计，这个人最少也是可以排名前五百的，没想到自己刚一露面就碰到这么个怪物，实在是让他心惊胆跳。
　　一边，戴沐白已经有些不耐烦了。“这下玩也玩够了，我可要认真了。”
　　说罢，他面色一肃，脚下用力，人就如同脱弦之箭飞射了出去。“皇极破天拳。！”
　　只见一个金黄的拳头虚影汇聚在他的身前，一股扭曲的气场快速形成，携带着万马奔腾的气势猛然向前冲去。
　　李欢暗骂一声，但不得不集中精神咬牙硬扛。
　　“排浪掌！”
　　如同海边的巨浪奔腾，他身上的气势狂变，一股震荡的气势传开，手掌所过之处如同跌宕起伏的波涛，一层层波浪四散开来，四周的尘土如同浪花一般起伏。
　　两人的速度都是极快，眨眼睛就撞击在了一起。
　　陡然间，不同晴天霹雳，一道惊雷在人们耳旁炸响，震的他们耳朵生疼，一些实力不济的人双耳流出了淡淡的血。
　　紧接着，一股热腾腾的气浪袭来，灼伤了靠在前排的人的皮肤，谁没有半点的火星，但那种让人无法忽视的高温使得他们极为不舒服，裸露在外的皮肤开始萎缩，只是刹那间就露出了鲜红的血肉。
　　“啊～啊啊～～”
　　一个个背好惨叫着，迅速的朝外挤去，人群顿时乱作一团。
　　场中中心的地方，如同一块被烧红了的烙铁，散发着光和热，地上的石砖向四周龟裂，但说来奇怪，地面上干干净净一点也没有灰尘，就连小一点的石子都没有，想来是被那股狂暴的力量给吹走了。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第264章深不可测
　　噔噔蹬……
　　李欢身体不受控制地向后腾飞，脚尖在地下一连点了数十步，这才把身上的力道卸下来。
　　他衣衫有些凌乱，虎口崩裂流出了丝丝的血液，这一次的对撞，李欢以掌对拳算是吃了大亏，不仅败得彻底，而且手掌还受了不轻的伤势。
　　他的手掌已经血肉模糊，隐约间透着白骨，看起来极为的血腥恐怖。
　　反观戴沐白却是轻松的了不得，身上不要说有一点伤，就连身子都未曾动摇半分，高下立断。
　　“呼呼～”
　　李欢剧烈的喘着粗气，另一只手握着受伤的右掌，胸口不停地起伏着。
　　“太强了！”
　　这是他最内心的震撼，戴沐白给他的感觉就像是一座巍峨的巨山不可攀登，不可跨越，很难想象这样的感觉是来自一个同龄人的。
　　李欢自然是有他的傲气，可现在着实是被打击到了。
　　开始的时候，李欢和戴沐白有些势均力敌的架势，他心里不由得产生了不过如此的想法，可现在事实摆在这，感情是人家让着自己的。
　　这转变之大，让他心里有些失落。“戴兄实力高强，小弟佩服。”
　　这话是发自内心的，并不是出于什么其他的原因。
　　李欢心中暗道天外有天，人外有人，自己这一次算是败得不冤。
　　戴沐白收起了气势，伸手弹了弹身上的灰尘。“你还是不错的嘛，比起我见过大多数的人，你的水平还算看得过去。”
　　这话有些狂妄，但代表了戴沐白能够认可李欢的实力，虽然很轻松的就解决了李欢，但并不意味着李欢不行，与之相反李欢已经很不错了。
　　只不过相比之下，但没有白的实力有些强悍，李欢没能招架住也是意料之中的事情。
　　战斗结束，观战的群人喧哗起来。
　　“神王榜李欢公子居然败了！真是太不可思议了。”
　　“是啊！一个神王榜的存在，居然败在了一个无名之辈手下，说出去估计都没有人会相信吧。”
　　“打败李欢的那个人实在强的可怕，看他的样子还游刃有余，我看这一次神王榜怕是要有一次大变动了，这种战力怎么着也得排进前五百吧！”
　　“可不是嘛，你看他气息平稳，看起来一点也没有受影响，而李欢公子却是十分狼狈，可想而知这人实力究竟多么强大了，这普天之下可真是藏龙卧虎啊……”
　　一边，柳岩目瞪口呆的看着场上的局势，原本势均力敌的两个人，突然之间就分出了胜负，让他有些措手不及。
　　更令他错愕的是，自己支持的李欢没想到败得这么彻底，这样的变化让他有些接受不了。
　　“怎么会这样?”
　　另一边，收到消息赶过来的白祁也看到了这一幕，心中吃惊有余，但随后就是狂喜。
　　李欢被戴沐白击败，那就意味着自己还有希望得救，只要能够说服戴沐白出手帮自己，那一切不就迎刃而解了吗？
　　自从被李欢下了最后通牒之后，白祁整日里忧心忡忡，整个白家也四分五裂，原本的许多客卿纷纷离去，现在只剩下了个空架子。
　　这种众叛亲离的下场不好受，白祁如果不是还有一丝理智，这会儿估计都已经给气疯了。
　　心里想着他就不再犹豫，眼见戴沐白和李欢走了过来，白祁连忙迎了上去。“戴兄，果然是天下英才，小弟我佩服的五体投地。”
　　他脸上端着笑，看起来有些前恭后倨，虽然已经被拒绝过一次，但只要还有一丝的希望他就不会放弃，白祁算是性格坚韧了。
　　戴沐白还没来得及说话，一边的李欢又率先开口了。“戴兄，你和这白祁……”
　　李欢心想，只要戴沐白开口他倒是可以卖一个面子，这样一来对方就欠下自己一个人情，在以后的往来中要顺利多了。
　　戴沐白抬了抬自己的眼皮。“白祁，我们不会插手这件事，你就死了这条心吧，不要死皮赖脸的在这里赖着了，不然的话别怪我们兄弟不客气。”
　　得到这个回答，白祁大惊失色。“戴兄，我...”
　　“滚！”
　　李欢突然用力一脚踹了出去，把毫无防备的白祁踹出十几丈远，在地面上打了几个圆滚，这才停了下来。
　　他这力度可不轻，只见白祁口吐鲜血，一只手支撑在地上，另一只手按着自己的胸口，低沉的咳了几声。
　　李欢看也没看他一眼，转过头来对着戴沐白笑了笑。“戴兄，这人实在煞风景，不如我们换个地方详谈吧。”
　　戴沐白也没拒绝，随即应了一声。“好！”
　　几人结伴离去，将这一幕看在眼中的白祁，目光里透露着绝望，随即就晕了过去，晕过去之前他口中还低喃着。“完了...真的完了……”
　　这也是他活该，白家危机解决的时候，白祁对自己当初的承诺只口不提，显然是不打算兑现了。
　　对此，唐三他们算是将他看了个透透彻彻，这样的人可共患难不可共富贵，即便收入门中也是个祸害。当初如果不是唐三拦着，暴脾气的戴沐白早就冲上门去亲自算账了。
　　……
　　“几位，在下大日圣地李欢，咱们不打不相识，如果有什么冒犯的地方还请见谅。”李欢很客气。
　　想来也是，刚才被教训了一顿，就算是有什么脾气估计也不敢发了吧。
　　唐三是个讲究的人，人家既然开口了，那自己也不好把人就这么晾着。“李兄客气了，刚才是我们不对，你不要见怪才好。”
　　闻言，李欢神情讶然，这才反应过来打量着唐三，他的目光在唐山和戴沐白身上徘徊，又看了看马红俊和奥斯卡，而后心里愈发的沉重了。
　　他察言观色的能力不弱，自然看得出这几人中以唐三为首，也正因为如此，李欢心中才震惊。
　　一个戴沐白就如此恐怖，轻而易举就击败了自己，那么领头人又是何等的强大。
　　“千帝殿恐怖如斯！”
　　李欢心里如此的感叹道，不愧是能搅动难遇风云的势力，其内当真藏龙卧虎，随便拉一个出来就将自己打的毫无还手之力，实在是太强了。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第265章交谈
　　心念由此，李欢不由得倒吸一口凉气，如果这就是千帝殿的底蕴的话，那么如果给他们足够多的时间，恐怕南域又要增添一尊无上的势力了。
　　唐三可不知道他心里想什么，就算知道也不过一笑而过，以他的性子并不会去解释什么。
　　“李兄，不知道你到这样的地方来，是有什么要紧的事情吗？”
　　唐三虽然不是很了解南域的具体情况，但根据经验他应也能够猜测一二。
　　一个白阳县，最强者不过神王后期而且还仅此一个，这样的地方怎么可能会有一个神王榜的人无缘无故到这儿来。如果要不是有其他目的的话，打死唐三也不会相信。
　　李欢笑了笑，坦然的说道。“实不相瞒，我这一次前来的目的，和你们千帝殿有关。”
　　李欢心里清楚，自己倘若遮遮掩掩的反而是不美，恐怕会引起对方的反感，倒不如坦率一些。
　　他能做出这样的决定，还是看唐三态度和善的份上，要是换作凶神恶煞的其他人，恐怕她也就不敢这么说了。
　　“愿闻其详。”
　　涉及到自家的事情，不止唐三，就连戴沐白他们三个也都正了正自己的身子，侧目倾听着。
　　既然开了头，断然没有半途而废的意思，李欢也没有拒绝。“十几年前千帝殿闹出了那么大的动静，虽然近些年隐世不出，但从来没人能忘得了这件事，我这次来也算是接了任务，打探一下千帝殿的情报。”
　　“哦！你们不要误会，我并不是有什么不良的企图，只是前来打听一下千帝殿近些年的情况，毕竟真要对付贵方，那也轮不到我来才是。”
　　他说的很笼统，毕竟李欢不是傻子，所以一切虚虚实实，规规矩矩的倒也不算是欺瞒了对方。
　　唐三几人相视一眼，都看出了彼此眼中的意外，李欢能说出这样的话来有些出乎他们的意料。戴沐白甚至在心里怀疑，眼前这个人怕不是个傻子吧？
　　唐三心思一动，他们这次出来的目的，可不就是为了宣告天下千帝殿将重出江湖，这个李欢出生大阳圣地也算是有些名望，倒是可以利用一二。
　　“哈哈哈……李兄弟果然坦率，君诚以待我、那我必不负君。李兄既然来到这里，如果有什么我帮得上忙的地方尽管说。”
　　“呵呵，唐三兄弟客气了，正好我也有一件事很好奇，几位为何会出现在这里呢？”
　　“哦！我当是什么事呢？我也不隐瞒李兄，我们千帝殿先要重开山门，打算收一些门人子弟，顺带扩张一下。这不，我们几个出来探探风头。”
　　听到这里的时候，李欢眼中眸光闪动，不过面上不动声色。“那么说，千帝殿是有意对陈国动手了。”
　　唐三：“呵呵...可以这么说吧，千帝殿想要壮大，就必须向外扩张，如果陈国有心要阻拦的话，那说不得要打一场了。”
　　唐三倒也不怕泄露，因为这样的事情可以说是摆在明面上的事情，影响不了大局的。
　　或许接李欢的口把这事传扬出去，说不定会让陈国上下军心动摇，有意外之喜也说不定呢。
　　“怎么？李兄背后的大阳圣地也想要参与进来吗？”
　　“不不不！”李欢连忙摆手，他们大阳圣地虽然在陈国境内，但却毫无干系，与之相反，两者之间还有不小的矛盾。
　　俗话说一山不容二虎，在陈国境内有两大势力，其一是他们大阳圣地，其二是陈国皇族，一直以来也是摩擦不断。
　　“唐三兄弟不要误会了，我们怎么可能会掺和呢？再者说了，就算是真要有，也不是我能够决定的啊。”
　　李欢脸上适宜的流露出了无奈，看起来还真像那么回事儿。
　　他这时候心里打鼓，恨不得给自己的嘴巴来上两巴掌，你说没事提这话题干啥，还把自己带坑里了。
　　如果要是让别人心有不满，那自己可就完蛋了，刚才戴沐白已经让李欢认清楚，对方要是想收拾自己的话绝对是轻轻松松的。
　　“呵呵……”
　　唐三似笑非笑，盯得李欢有些不自在。
　　好在他也没打算纠结这个，也就没再这么咄咄逼人了。“李兄啊！你竟然熟悉陈国，那就不如和兄弟我讲讲呗！”
　　得！
　　这是要拉自己下水啊！
　　李欢也只能摇头苦笑，明白就是没有选择了，果然千帝殿的人都不是简单的人，一个戴沐白把自己打的服服帖帖的，一个唐三两句话就能把自己逼到角落里去。
　　“我就姑且说说吧……”
　　陈国，由陈姓皇族把控，其由各个家族结盟而来，各种势力错综复杂，因为彼此之间相互有矛盾，算得上是一盘散沙。否则的话，也不会有他们大阳圣地立足之地了。
　　“对了，陈国的太子陈晓宇，贵派恐怕得多注意一下。”
　　“哦！不知这是为何?”
　　李欢脸色罕见的凝重起来，一字一句的道。“陈晓宇是名列神王榜百名之内的绝世天才，被南域巨头势力——空冥山一位长老所看重，目前在空冥山潜修，深受器重。
　　如果贵派想要动陈国的话，就得多往这方面考虑考虑了。”
　　李欢语气里有几分羡慕嫉妒恨的意思，但更多的则是对于空冥山的敬畏。
　　所谓南域巨头，那就是南域里手执牛耳的势力，其地位无可撼动，是当之无愧的无冕之王。
　　听到这消息，唐三有些意外，并不是因为空冥山，而是因为小小的一个陈国居然会有这样的人物，主要是有些出乎他的意料。
　　如果把整个南域的势力分为上、中、下三个层次，那么陈国就是属于下等层次的了，在这样的一个小国之中，能诞生一个神王榜前一百的人，确实可以称得上是了不得了。
　　不过嘛！
　　唐三也就笑了笑，根本没当回事儿，不要说是一个弟子，哪怕就是空冥山，他也敢碰一碰。
　　外人或许以为千帝殿最强者是姚景潇，但身为知情人的他又怎么会不清楚，千帝殿最可怕的还要数他那深不可测的枫叔叔……
　　送走了李欢，唐三也决定不继续留在白阳县了。“咱们回去吧。”
　　戴沐白他们有些疑惑。“就这么回去了?”
　　他们可是带着任务回来的，现在那是怎么回事？半途而废吗？
　　唐三显然是很有耐心的，只见他解释道。“其实已经打探的差不多了，千帝殿刚刚要发展，步子不宜跨得太大，一个陈国刚好够了。如果再多的话，恐怕会引起其他势力的反感，到时候他们联合起来针对咱们就有些得不偿失了。”
　　“好了，咱们迅速动身吧，希望在枫叔叔来神界之前，我们做的不要让他失望才是……”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第266章正式入驻
　　“报！”
　　“千帝殿和陈国打起来了。”
　　“什么?”
　　“给我随时关注，有什么事情立即汇报……”
　　再回到千帝殿之后，唐三他们汇报了自己所得，几个主事人一合计，迅速展开了行动。
　　由于动作突然，陈国被打的措手不及，等他们反应过来的时候，已经丧失了大半的国土。
　　再加上千帝殿势头很猛，陈国的人无力招架，只能够被动防御。在此消彼长之下，陈国连连败退，不过短短十几天的功夫，就直接亡国了。
　　“情况怎么样？”
　　“千帝殿重创陈国，陈国老祖、皇帝战死，其实大多数人投了降。千帝殿已经占领了大片的土地，至于陈国其他的人现在纷纷逃窜，已经无力抵抗了。”
　　“什么?怎么这么快……”
　　“…………”
　　千帝殿对陈国动手的消息就像是长了翅膀一样迅速传开，在短短的时间之内就攻破陈国，这样的力量让一直以来留心千帝殿的诸多势力暗自咂舌。
　　他们设身处地的一想，如果是换做自己的话，有没有可能在这么短的时间内就解决战斗？
　　不过最后的结果都让他们摇摇头，他们打败陈国不难，但想要在众人还没反应过来之前就结束，这些人自问是做不到的。
　　“看来，千帝殿的实力又有加强啊！”
　　于是，这些势力纷纷加紧了对千帝殿的探查，对这个横空出世的势力暗中关注。
　　千帝殿的突然扩张，让他们的心紧绷起来，谁也不知道千帝殿会不会就此满足。
　　正因为存着这样的心思，靠近千帝殿的几个势力都慌了神，面对如此强势的千帝殿，他们不可能无动于衷，纷纷奔走相告、结盟立誓，打算约起来一起抗衡千帝殿。
　　好在，千帝殿在这之后就没了动作，让这些势力心里松了口气，不过并没有放松，谁知道什么时候就卷土重来了呢?
　　……
　　“大长老，你带人去清剿残余的势力。”
　　“四张老，迅速稳定一下咱们所攻占的地方，尽快让这些地方安定下来。”
　　“七长老，你迅速赶回驻地传达消息，再带一部分人出来把他们分散到各地，要在最快的时间内把陈国变成咱们千帝殿的……”
　　张大彪一番忙碌，将每一个任务都分不下去，一只从早上忙碌的下午才基本上完成，趁着歇口气的功夫，他询问了下玉小刚他们的意见。
　　“几位供奉，你们看我的安排是否还有不当之处？如果有的话请指出来。”
　　他们之间的关系虽然很好，但并不能因公费私，所以张大彪就以供奉相称了。
　　“嗯...”玉小刚沉吟一声，随后眼睛一亮。
　　“现在千帝殿重新出世，先要在神界发展壮大，就不得不同其他人交流，否则要是被排斥在外，恐怕有大大的不利。所以我提议，邀请这些人来谈一谈。”
　　张大彪有些迟疑，眉头微微皱起。“这个……当初的时候我们可是得罪了一大票人，现在想要和谈，人家怕是不会卖面子吧。”
　　玉小刚则笑着摇摇头，一点也没有顾虑。“南域如此之大，还是有很多没和我们打过交道的，而且那件事也被压了下来。再者说，我们如今有了那么大的动作，如果要是没有什么表示，搞不好会被人误会了。”
　　“一出手就灭了一个陈国，难保这些人不会心生忌惮，所以我想大家聚在一起好好谈一谈我们的想法，顺便正式告知其他人我们千帝殿要立足在南域。至于他们来不来对于咱们的影响并不大?”
　　他想的很清楚，任何一个人的家里不声不响闯进一个人，总是会招人反感的，所以他想和这些人打声招呼。
　　虽然，已经有了不愉快的经历，但这并不是不可弥补的，总得来说，千帝殿这一次的动作必须要给一个解释，不然到时候人人自危，搞不好会敌视不懂规矩的千帝殿。
　　为了避免这样的麻烦，这件事势在必行。
　　他们动作很快，在简短了商议之后，千帝殿就立马派人向四面八方的势力分散而去，一来为了传达他们的意思，二来就是想邀请这些人请来一聚。
　　千帝殿如果想要安稳的话，就不能再这么特立独行下去，必须要和这些人打成一片，要让他们觉得千帝殿和他们没有什么不同，这样大家才合得来。
　　其实玉小刚一直觉得千帝殿这十几年的地位有些尴尬，南域所有人都提防他们，是因为不了解。
　　而张大彪他们恰恰选择了低调，除了那一战之后就不和这些人接触，搞得所有人都认为他们是侵略者，是外来者。
　　人都是排外的，更何况家里突然冒出来一个可以危及自己的人，所以这些人防备心极重，敌视着千帝殿。
　　玉小刚之所以要这样做就是要打开局面，要让千帝殿得到其他人的认可，这样的话，千帝殿才能算是立稳脚跟。
　　大阳圣地，一众人在议事厅内吵吵冉冉。
　　“诸位怎么看？”
　　说话这人是大阳圣地的老祖黄鼎隆，也就是那个唯一的神帝。
　　其实他是在闭关的，只是千帝殿来人传达了一下千帝殿的意思，现任宗主有些决定不了这样的大事情，所以这才请他出关主持大局。
　　“老祖，我觉得我们有必要前去一趟，千帝殿和咱们彼此接壤，如果说他们真要有什么大动作的话，那我们大阳圣地绝对是他们第一个动手的对象。”
　　“老祖，千帝殿当初可是扛着南域四分之一的势力在打，虽然只有几个神帝参与，其余的都是神皇和神王境界。但是这样的阵容要灭我们一个大阳圣地绝对是轻而易举。所以，对于千帝殿，我们必须要慎重。”
　　“是啊老祖，目前我们来说我们还是先与之交好，然后再徐徐图之。”
　　“好！”
　　黄鼎隆一言而定。“既然如此，我就走那么一遭。”
　　他倒是不怕千帝殿会突然动手，根据目前的消息来看，其他各大势力也都派人参加了，他还就真不信了千帝殿敢冒天下之大不为，和整个南域为敌。
　　况且，相比那些人来说，自己这边无足轻重，人家指不定还看不上自己这么个小角色呢*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第267章开山收徒
　　这天天刚亮，东边刚刚冒出一丝紫韵，清晨的霞光映照着大地，而大街上早就人来人往，十分的热闹。
　　虽然刚刚经历过一场大战，但这是上层次的博弈，与这些下面的人没什么干系，依旧是各过各的。
　　不过，陈国的领土已经被千帝殿控制了，虽然些许地方还没有收服，但是大体上已经差不多了。
　　至于那些零零碎碎的反抗，怕是要消费些时间才能彻底消化的了了。
　　陈国国都——苍浩城，现在已经被千帝殿所占据，经过几天的收拾，已经变得和原来一般无二，没有战火的硝烟，人们依然安然无恙的在这里生活着。
　　对于这些人来说，只不过是头上的主人换了一个，对于他们的生活并没有什么变化。
　　今天之所以那么热闹，还是因为千帝殿放出了要收徒的消息，让这些想要飞黄腾达的人一个个内心激动。
　　没有人甘于平凡，千帝殿既然能够灭了陈国，那就证明他的强大。
　　父母们望子成龙，希望自己的孩子能够进入学有所成，有一个光明的前途。
　　而年轻人们渴望飞黄腾达，千帝殿无疑是个不错的选择。
　　不管出于什么目的，千帝殿开山收徒，都有无数人渴望被选中，今天是收徒的第一天，所以场面格外的火爆。
　　千帝殿在苍浩城中心摆了一个巨大的擂台，这里此时已经人山人海，接踵而至，还不断的有人朝向这边汇聚，将偌大的广场围得水泄不通，这下可是苦了那些维持秩序的千帝殿弟子，那么多人这工作难度可不是一般的低。
　　不过好在这些人还算规矩，没有什么闹事的，让他们的活轻松了不少。
　　想来也是，千帝殿此时气势战胜，这时候跑出来找麻烦的不是脑子缺根筋，就是没长脑子。
　　“嚯...这可真够热闹的。”
　　“那可不?千帝殿刚刚灭亡了陈国，这可是一根大树啊！背靠大树好乘凉，我想有很多人都不会放过这个机会的。”
　　“是啊！千帝殿太强势了，这一次他们开山收徒，四面八方的人闻讯都赶来了，都不想错过这一次的机会啊！”
　　“说的不错，你看见中心那个擂台了吗？听说这一次的选拔很有意思，那就是前来报名的年轻人上去切磋，据说只招募前500名的。”
　　“啊?怎么会这么少啊？我记得其他势力每次招人都得成千上万吧。”
　　“嘿嘿……这你就不懂了吧，人家这是在精不在多，这样人虽然少，但如果个个都出色的话那就非同凡响了，你见过哪个势力是靠那些废物的，人家靠的都是一个个出色的天才支撑着。要我说，千帝殿也算是开了先河，直接就摆明了自己的意图。”
　　“可不是嘛?要不说千帝殿强大呢……”
　　周围的人你一句我一句的议论着，一个个情绪激动，这样的盛世他们可没有见过多少，这些人中大多数是来凑热闹的。当然，也有碰碰运气的意思，万一自己走运被人看上了，那可就真是发达了。
　　在广场的中心，有一片十分大的空地，这周围都被一道半腰高的栅栏围着。
　　中间的地方，一座完全由巨石砌成的高台耸立着，这些石头可不简单，是张大彪亲自从一处寒潭中取出来的，也没有什么其他的用处，就是防御力极好。
　　千帝殿的总部外围的城墙全都是由这种石头砌成的，张大彪亲自试过，哪怕是他自己，都没能奈何得了这样的防御。
　　在高大的擂台旁边有一处看台，赵无极安稳的坐在上面，旁边是唐三和戴沐白。
　　这一次的收徒是由赵无极主持的，拥有就是需要他坐镇，防止有新人来闹事。而唐三和戴沐白是给来他打下手，毕竟如果什么事都需要赵无极亲力亲为，那就算是100个他也不够啊。
　　时间接近正午，在场的人群已经吵吵嚷嚷，似乎是等得不耐烦了，人群开始躁动着，不过好在他们还算克制，倒也没闹出什么动静来。
　　唐三叫醒了还在眯眼的赵无极，手指折嘈杂的人群。“赵叔，这人倒得差不多了，咱们开始吧。”
　　看着人山人海的人群，赵无极点了点头，随即他就站起了身，站在了看台的最前方。
　　“诸位静一静。”
　　赵无极动用自己浑厚的功力，将他的声音遍布了整个人群，同时身上散发一股冲天的气势，软硬皆施下人群顿时一静，不敢再多言，一个个尽带着赵无极开口。
　　不过人情中一些实力高深的人却是心里一哆嗦。“千帝殿的殿主不是张大彪吗？这个赵无极的又是哪里冒出来的，这种强的实力都快赶得上自家宗主了，千帝殿果然可怕。”
　　在神界，神帝们忙于修炼，所以主持宗门大局的大多是神皇后期，这都是常态了。
　　眼下随便冒出来一个赵无极，就能和他们的宗主媲美，这种深厚的底蕴实在不知道让他们说什么了。
　　赵无极当然不知道他们在想什么，如果他知道的话，说不定还会得意的笑笑。
　　他朗声说道。“我千帝殿开山收徒，今天只要是能够留在这个擂台上的，只要你们愿意，无论是什么样的修为，无论是什么样的人，有什么样的背景？我们都来者不拒，通通收入门下。”
　　语气顿了顿，他身上的气势大放，语气又威严了起来。“我赵无极虽不才，但这话还是有分量的。但是……”
　　他一对虎目眯着，横扫过人群。“如果今天有人是专程来闹事的，那就要看看你的骨头够不够硬了。”
　　这话很强势，很赵无极。
　　你还真别说，他这一番话真震摄住了许多宵小之徒。
　　对于千帝殿，不是所有人都持观望的态度，有些极其反感的人，已经是小动作不断。
　　今天如果不是赵无极展露了强大的实力，说不定还真会有些麻烦。
　　至于现在嘛！这些人也只能憋着了，现在这种情况，哪怕是他们背后的头头亲自前来也不见得能讨好。
　　如果真是要闹事，恐怕得请那些正在闭关里的老祖出面了。不过，这些人也只能摇摇头，千帝殿可是个硬茬，真要有老祖出来了，那到时候可不是摩擦这么简单了，那绝对是要开战的……*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第268章盛况
　　赵无极不是个爱麻烦的人，简短的说了两句之后，这一次的收徒比武就正式开始了。
　　“好了！接下来是你们的舞台，我就不在这里多废话了，这次比武招徒正式开始！”
　　这么的干脆直接，让台下的一众人短暂的愣了愣，但随即就爆发了轰鸣的欢呼声。
　　显然，他们也已经迫不及待了，虽然来得突兀，但并不影响他们的热情。
　　在欢闹的人群声中，赵无极重新坐在看台上，这时候唐三走了出来。“诸位，今日但凡有心想争一争这名额的尽管站上这个擂台，无论你是什么出身，无论你有什么背景，今天我们为才是举。”
　　“站上来吧！在这万众瞩目之下站出来，成功站在这擂台上，站到最后，你就是赢家。”
　　“你还在等什么……”
　　唐三这几句话极具煽动性，这些修炼一辈子的人最想要的是什么？
　　权利?
　　财富?
　　或许有，但并不是全部，有很大一部分人是为了功成名就，他们对自己的名声更感兴趣，这是一个扬名的舞台，这样的人最不容错过。
　　或许我说的有些功利，但不能否认这就是事实。不是人人都能够面对这些淡然处之，他们活一辈子就有追求。这些人不高尚，仅仅为了自己的虚荣心而活着，且执着于这条路上。
　　或者说，这世间所有的人都有自己的执念，只不过这种执念占了大部分而已，有人修炼是为了强大的力量，有人修炼是为了获得财富、主宰他人、主宰自己的命运，或多或少和正义和邪恶。
　　但是！
　　他们总要有一个追求，总要有一个目的，这就是执念。
　　如果说刚才热闹的人群只是一锅热油，那么唐三的话就像是向这锅热油里滴了一滴水，瞬间就沸腾了。
　　“哈哈哈……这么好的机会怎么能少得了我呢？”一个汉子直接豪爽一笑，从人群里一跃而起，飞身上了擂台。
　　“在下陈浩，不知谁愿指教?”
　　少年意气风发，坦然接受着所有人的目光，满脸红光显得十分的兴奋，就连胸膛都不自觉地挺了挺。
　　这一副胸有成竹的模样，让人看了不明觉厉的暗自叫一声厉害。
　　“当真是个好男儿！”
　　俗话说得好，有人开了头，就会有无数的人跟随而上。
　　这不？
　　人群中除了极少数的人沉得住气，至于其他的一些人已经蠢蠢欲动，一副跃跃欲试的表情。
　　也不多待，另一个人也是站了出来，脚尖点了点几个人的肩膀便轻快地飞上了擂台。“王洋特来领会阁下下高招！”
　　既然是比武收徒，那自然是要有规矩的，总不能是生死相搏，那样的话还不如去招一群穷凶极恶的恶人来。
　　在擂台之上，有着一个千帝殿的神王执事，不过他现在主要的工作就是裁判。
　　一般来说，收弟子总是要分层次的，但这一次千帝殿来了一个特立独行，因为他们只招收神王弟子。
　　正是因为这个缘由，才在短暂的时间内造成了极大的轰动，这么苛刻的要求弄得人尽皆知，这就是张大彪他们想要的效果。
　　千帝殿现在立足未稳，只有尽快的打出名声，让这些普通人知道他们的存在，只有做到这一点，千帝殿才能算是在神界站稳脚跟了。
　　陈浩和王洋相互抱了抱拳，裁判退后些站在比赛擂台的边缘，比武就算是正式开始了。
　　这战斗不是说打就打的，两人先是盘旋了一阵，细心观察着自己的对手。
　　台众人目不转睛，他们这些人中有大部分是来看热闹的，自身并没有到达神王，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗?
　　他们也不着急，一个个目不转睛的盯着擂台，准确的说是盯着擂台上的两个人。
　　这功夫其实也不长，不过是十数个呼吸的时间，陈浩率先发起了攻击。
　　他一只手猛然探出，直扑王洋的面孔而去，两人之间原本不过隔了几米远，在他迅疾的步伐下迅速接近。
　　王洋显然有心理准备一点也没有惊慌，他身形向旁一闪躲过这一击，让陈浩的攻击落空了。
　　眼见自己一击未建寸功，陈浩也不心急，在停住脚跟后，变换了下招式又急攻而上。
　　说来两人之间只是暂时的试探，在没有弄清楚对手的深浅之前，是不会贸然动用全力的，在这样的情况下，率先用全力的人并不会占上风，反而会因为消耗过大阴沟里翻船。
　　其实任何的战斗都是这样，大家先是一波试探，你来我往，然后在摸清对手之后，再以迅雷不及掩耳之势结束战斗。
　　有些大战说来交手几百招，其实真正建功的也就那么关键的几招，至于其他都是虚的，这是常识。
　　虽然如此，但大部分的人依然看得津津有味，两个神王相互试探发动的攻击已经显得虎虎生威了，他们自然是不容错过的。
　　而一些想要上台的人则是细心观察，这俩人都有可能会被自己遇上，先摸摸他们的底，待会儿也好省几分力气。
　　嘭！
　　陈浩势大力沉的着腿功又一次落空，狠狠的轰击在了地面上，让整个地面微微地颤动，不过这擂台十分结实，并发生丝毫的破损。
　　眼见自己又一次落空了，陈浩有些心急，这场战斗已经进入到白热化的阶段，每招每式都不容疏忽，他这时候落入下风，如果不赶紧扳回一局，那显然是败局已定了。
　　猛然提起一口气，陈浩整个人从地上弹射起来跃至半空，这是一个危险的动作，众所周知人在半空的时候并不能借力，所以恰巧也是他破绽最大的时候。
　　陈浩并不是无的放矢，这个王洋动作太敏捷，而相比之下自己则显得有些笨拙，再加上自己发起了几次迅猛的攻击，已经消耗巨大，如果再不动点脑子的话是绝对要败的。
　　正所谓富贵险中求，陈浩心下一狠就做了这个决定，冒着极大的风险勾引王洋上钩。
　　现在尽人事听天命，就看他会不会放弃这么大好的机会了。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第269章胜负成败
　　这是一个极大的好机会，王洋只需要抓住战机就可以迅速解决战斗。
　　但是同时，这其中也蕴含着极大的风险的，如果王洋失败了，那他无疑就是羊入虎口。
　　在这样极短的距离下，哪怕王洋的速度再快也不可能躲避得了。其实说到底，他们之间虽然有差距但并不是很大，借助某些特别的手段是可以缩小这种差距的。
　　这是一块诱人的蜂蜜，但同时又有被蜜蜂叮的危险，汪洋自然是看出来了陈浩这招置之死地而后生，也知道这背后意味着什么。
　　可是，这诱惑是巨大的，如果成功的话他就战果丰盛，一时之间王洋有些犹豫不决。
　　战机稍纵即逝！
　　几乎只是霎那间，王洋就咬着牙下定了决心，明知这是个陷阱，他依然踏了上去，说白了还是抵挡不住诱惑。
　　王洋在迅速的靠近半空中的陈浩，两个人的距离越来越短，此刻他们的神经都紧绷着，眼里的凝重越来越深，身上寒毛倒竖，胜负就在这刹那间。
　　其他人好像也感受到了这种气氛，一个个心里砰砰直跳，目不转睛盯着台上。
　　王洋自下而上挥出一拳，连带着自己的冲劲现在格外的气势汹涌。
　　而陈浩此时境地尴尬，怎么看他都像是一个挨打的份儿，这半空中没有任何的支点，他就算能回拳头有恐怕没有多少的力气。
　　看着越来越近的拳头，陈浩感觉一股寒气从面前直扑自己面门而来，不过他心里并不慌张，反而变得格外冷静。
　　这是一场赌博，两个人都全力以赴，不敢有丝毫的怠慢，因为这种时候谁要是先松了口气，那他可就真的输了。
　　看着拳影在瞳孔中放大，沉着冷静的陈浩终于动了，只见他伸出了一只手向前而去。
　　他并不是要反击，王洋的身法他见识过对他来说十分的难缠，可这并不意味着他的攻击也有那么快，其实他们攻击的速度是差不多的，也正是因为如此，陈浩才敢这么赌。
　　那陈浩这是要干什么呢？
　　没错，他伸出那只手是要抓住王洋，为此哪怕承受一击他也要抓住，只要抓住了他，自己就可以反败为胜。
　　不过好在他运气不错，王洋面对这突如其来的一幕吓着了，他心里在想眼前这个人怕不是个傻子吧，哪有人自己往拳头上送的。
　　心有杂念，他在动作上有一丝迟钝，顿时就露出了破绽，好巧不巧就被全神贯注的陈浩给抓住了。
　　根本不带一丝犹豫，抓住了王洋，陈浩眼睛一亮，随后将他的这拳头向上一抬，凭空就泄去了力。
　　但是由于惯性，王洋的身子还是把陈浩撞到了，两个人顿时摔倒在地。
　　顾不得身上的疼痛，陈浩迅速给了王洋几拳，让本就有些发蒙的王洋一阵被动的挨打，在遭到迎头痛击之后迅速晕了过去。
　　一边的裁判见到这种情形迅速上前将两人分开，在检查了下王洋的伤势没什么大碍之后，就招呼了几个人把他抬下去，随后就宣布陈浩获胜。
　　听着耳边传来的欢呼喝彩，陈浩内心深处一股喜悦油然而生，不过随之而来的就是一阵心悸。
　　这一次是自己运气好，没有付出一点代价顺利躲过了王洋的攻击，还借着这个机会抓住了他。
　　现在回想起来，那时候可真是危险重重，只要自己算漏一步，那最终是什么结果他都不敢想象了。
　　“这样的事情不到非不得已，以后是绝对不能再做了。”
　　这种极具赌博性的手段，绝对不能常用，人有失手，马有失蹄，不可能把自己的生死之置于运气上。
　　台上，看着热闹起来的气氛，唐三发自内心的一笑。现在一切已经步入正轨，他们只要把握好大方向，那么这一次擂台比武就能够圆满成功。
　　唐三客气的对着陈浩说到：“还请陈浩选手下去休息，等初赛完成之后，再来擂台上一展拳脚。”
　　陈浩也不废话，抱了抱拳迅速退下，现在他的目的达到了，接下来只有等待第二轮到来的时候了。
　　刚才一场大战爆发，不少人都是热血沸腾的，这第二场的时候一群人蜂拥集上，简直是抢着上台的，在台下就开始了斗争，一时间可是热闹非凡。
　　刚才那一幕，两个人斗智斗勇带给他们极大的冲击，这些想要参赛的人都认为自己不弱于人，所以都想要借着这个机会出出风头，可是人这么多，自然是要起争执的。
　　不过他们也不敢当着面就打起来，说好的先上擂台的先战，他们都是向着擂台急奔，都想要争着上台。
　　可以抢的名额只有两个，得到名额了，两个人脸上露出喜悦，而失败的人也不沮丧，只是有些懊恼而已，毕竟机会还多的是，区别就在于是早是晚了！
　　不过，有好一部分人都是向前走了走，尽量的靠前，看得出来他们这是要抢占先机了。
　　台上又一场比赛开打了，场上不时传来观众的欢呼喝彩声，一时之间热闹非常。
　　而散落在人群中的个别人却有些平静，但奈何人群太多，并没有人注意到他们而已。
　　不用想，这都是别有用心的人，他们或是来扰乱秩序，又或者是来打探情报的。
　　比赛虽然热闹，但显然这不是他们的关注点，这些人不时的张顾四周，暗地里打量着千帝殿的人，看完之后都是暗自心惊。
　　“好家伙，大部分居然都是神王，只有极少数的封号斗罗，千帝殿但真有这么精良吗？”
　　说起来，千帝殿来神界之后就没有扩张过，还是从斗罗大陆带来的那批人，经过十几年的时间，这些人都成长了起来，大部分已经成神，只有少部分的人迟迟没有突破。
　　所以现在呈现在这些人面前的，就是眼前这幅景象，千帝殿的神一大片，很少有低端的战力，这就让他们产生了一个错觉，这个错觉就是，“千帝殿难不成真是在走精英路线，不然怎么不接那些实力普通的人呢？还有这一次招人的下限居然是神王，如果不是这样反倒让人难以置信了。”
　　其实，这只不过是玉小刚他们商量之后抛出来的烟雾弹而已，一个事例还是要保持它的神秘感，一旦被人摸清了门路，不知不觉间就会少了许多威慑，让人们对他的畏惧感减弱。
　　他们就是要故意营造这样的氛围，让这些人心里始终有着忌惮，只要有了这一点，他们就不会轻易来找千帝殿的麻烦。
　　虽然说他们并不怕麻烦，但麻烦终究是麻烦，没有人希望自己麻烦多……*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第270章不友好的开局
　　这边擂台比武如火如荼的进行着，另一边也是十分的热闹。
　　苍浩城皇宫的一处大殿里，这时候两帮人针尖对麦芒，气氛紧张，空气中仿佛烈火充溢迸溅着火花。
　　一边以千帝殿为首，另一边以南域的势力为首，敬畏分明的相互对峙着，有一股一言不合就要大打出手的架势。
　　从进入这个大殿开始，双方就陷入了这种风雨欲来的氛围，说起来他们还没有说过一句话呢，现在成这样子倒也来得莫名其妙。
　　在这个大殿里的修为最高也就神皇后期，是各个势力前来商谈事宜的代表，当然不是没有神帝到来，但显然他们不在这里，而是由姚景潇在另外的地方接待了。
　　这其实没毛病，要让这些神帝自降身份和这些神皇聚在一起，那摆明就是得罪人家的事情了，为了避免这样的误会，所以才各分各的。
　　不过，其实这里还是有一个神帝的，那就是大日圣地的黄鼎隆，而且，他所在的位置还极其的靠后。
　　黄鼎隆这时候心里很慌张，倒不是因为自己被人小觑，坐在这样的位置上他其实是有些心惊胆战的，话说今天到这儿来的，就他们大日圣地最弱了，这让他有些坐立不安。
　　“空冥山、不老崖、万仙庄、战神殿、九天十地、大乘宗、飘渺阁……”
　　黄鼎隆眼睛都快瞪圆了，这些都是赫赫有名的大势力，虽然这些人里他的修为最高，但是这会儿黄鼎隆依旧大气不敢出一声。
　　“我的乖乖，整个南域最顶尖的一批势力都来了，这千帝殿怎么会有这么大的面子？”
　　遍观全场，就属自己的大日圣地最弱，前面说的那些势力每一个都是庞然大物，先要对付自己那就如同喝水吃饭一样简单，黄鼎隆这一下是真的慌了。
　　原先的时候他心里还在犹豫要不要亲自前来千帝殿，再怎么说他也是一个神帝，这样好像有些落了面子。
　　谁曾想，感情是自己拖大了，连这些势力都出动了，自己要是没有亲自前来那才是最大的罪过。
　　黄鼎隆心中暗自嘀咕。“看来千帝殿确实是不简单，连这些人都得上门，以后万万不可得罪他们。”
　　千帝殿向整个南域发了拜帖，这黄鼎隆是知道的，可任凭他想不脑袋，也没能想到会有这么多人赴约而来，而且来的还都不是一般人，这最顶尖的几个全来齐了，千帝殿这面子也是没谁了?
　　黄鼎隆可以想象那些缺席的几个二流势力，如果要是知道今天这种情形，一个个都得后悔死。
　　就连这样的大佬都出面了，这些人还自顾矜持，当真是不知道死字怎么写，他们以为自己比这几位还要厉害不成。
　　一想到这儿，黄鼎隆不由得就心里庆幸自己的运气。“还好，还好……自己一时兴起来了，不然可要出大事情。”
　　不去理会他，坐在首席上的张大彪也是心情激荡，他望着这么多势力的代表就觉得一股自豪在胸中升腾，来了那么多人确实出乎他的意料，原本张大彪以为千帝殿得罪了那么多人，不会有多少人到场。
　　可他没想到，来的人远远超出了他的预期，虽然这其中不乏来找不痛快的，但张大彪一点也不在意。现在千帝殿可不同于往日，玉小刚他们的到来，让千帝殿实力瞬间暴增。别的暂且不说，就这大厅内的众人，张大彪有自信凭借千帝殿的实力一个不落的通通收拾了。
　　在自己的地盘上还能让他们折腾起浪花了?
　　作为主人，张大彪自然是要有一个主人的样子的，只见他面上客气一笑，如沐春风。
　　“诸位远道而来，我们千帝殿十分欢迎，这一次找大家来也没有什么要紧的事情，就是通知各位一声，我千帝殿要在南域扎根了！”
　　什么是霸气？
　　这就是霸气！
　　张大彪这话的意思就是在说：我不是找你们商量的，我只是通知你们，顺便让你们过来见证一下。
　　这话一股子的豪气，让在场千帝殿的人一个个脸上洋溢，感觉霸气侧漏的有木有。
　　“咱们千帝殿就是这么叼，就算你们全部上都不虚。”这是大多数人的心声。
　　千帝殿这边自然是高兴的，可作为客人的另一些人听在耳中心里就不是滋味了，这摆明了就不将他们放在眼里。
　　在刚来神界的时候，和千帝殿结怨的势力可不少，但这次来的目的那明显是要找麻烦的。
　　这不？张大彪的话音刚落，就立马有了反对的声音。
　　“张大彪你这厮是什么意思，说话客气些，你难不成是想要和我整个南域为敌吗？”
　　张大彪不胜在意，脸上淡淡一笑。“老乌龟，看来你的伤好了啊，不然也就不会这么跳了。怎么?是不是还想被我打断几根肋骨？”
　　坐在末首的黄鼎隆心里吃惊，因为站出来的人他认识。
　　此人是玉鼎仙宫的当代宫主封无邪，一身实力深不可测，是留名神皇榜的存在，当初黄鼎隆就有听晓千帝殿和玉鼎仙宫干过一架，那时他以为传闻不可信，不过眼前这架势看来是真的啊！
　　黄鼎隆暗自心惊，玉鼎仙宫虽然不是最顶尖的一批势力，不能和空冥山这样的霸主级势力并论，但那也是绝对靠前的了，可张大彪居然敢这么和封无邪说话，而且听他的语气，枫无邪好像被张大彪打伤过。
　　黄鼎隆觉得自己的心脏咚咚跳，都快跳出嗓子眼了。“这个叫张大彪的，也太凶悍了点吧！”
　　心里既震惊于张大彪的胆大，也震惊于他的实力，黄鼎隆甚至不知道该怎么形容千帝殿究竟如何的高深莫测了。
　　被人骂老乌龟，而且还是在这种大庭广众之下，这是何等丢脸面的事啊！
　　身为一宗之主的封无邪当场就炸了毛，伸出一只手怒指着张大彪。“你这厮不要得意，今天整个难遇的人都汇聚于此，还容不得你如此放肆。”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第271章深不可测
　　封无邪已经顾不得自己身为一派之处得风度了，当即直接跳脚骂娘，不仅如此，他还一度的煽风点火，想要拉着其他人给他做帮衬。
　　“张大彪，你们千帝殿作为，简直不把在场的所有人放在眼中，你实在太放肆了，当初你们千帝殿突然跳出来插一脚，已经给在场许多家势力造成了极大的损失，现在你还不知错，居然要对抗整个南域，你千帝殿是不是想要上天？”
　　果然他这话一出，原本还平静的一些人立马就变了脸色，纷纷投来了不怀好意的目光，显然也是被封无邪的话给煽动了。
　　这其中的大部分人都是当初和千帝殿结过怨的，要他们放下自然是不可能，现在被封无邪这么一挑拨，一个个都恨不得立马发作了。
　　不过还有一些人选择了作壁上观，因为暂时来说他们并没有和千帝殿有冲突，这些人倒也乐得看热闹，所以并没有表态。
　　这些反对的人少说都有三四十家，加起来上百号的人，而且一个个浑身气势沸腾，丝毫不掩饰自己的威势，震得这宽广大殿内的灯忽暗忽明，空气都仿佛在颤动。
　　这种做法摆明了是要挑事情，一些人已经嘴角翘起，这么多人一起发难，他们倒是想要看看千帝殿这边如何接得下？
　　如果接下来的话，那对于千帝殿的评估怕是要更上一个层次了。
　　如果接不下！
　　呵呵……
　　那千帝殿丢面子是一定的，而自己也不用那么重视，因为左右不过是一个笑话罢了。
　　这些人怎么想张大彪不清楚，但他也知道这些人纯粹想要看他的笑话，可惜，他们的愿望终是要落空了。
　　只见端坐上首的张大彪拂袖一甩，顿时一股无形的力量向着四周扩散，如同奔涌的巨浪，所过之处无论牛鬼蛇神尽皆平息。
　　再一看，场面顿时风平浪静，哪里还有刚才的风声鹤唳。
　　一次性化解做上百人的气势压迫，着实镇住了在场的不少人，这让那些刚跳出来的人气息一窒，有一股被人掐着脖子怎么也挣扎不了的感觉。
　　这时候的他们一个个涨红了脸，这么多人居然没能压住一个，这脸着实是丢大了，都恨不得找个地缝钻下去，实在是坐卧难安啊！
　　这些人都用见了鬼的眼神看着张大彪，自己这边可是有上百人啊！单纯比气势他们居然输了，实在是不可思议。
　　再反观张大彪脸不红气不喘，依旧那一副气定神闲，仿佛刚才的事不过是一场小插曲，一想到这儿这些人就觉得脸生疼，都觉得有些尴尬的紧。
　　而空冥山、不老崖、万仙庄、战神殿、九天十地、大乘宗、飘渺阁等这些势力的领头人都不由得眼睛瞳孔一缩，显然这也是已经出乎了他们的预料。
　　原本这些人以为就算是能挡的住，那也是千帝殿所有人一起出手的结果，可没想到却是被这个张大彪一个人就挡住了，这简直就是骇人听闻啊。
　　虽然这只是气势的比拼，并没有实际上的交手，但在座的人都心里清楚，一个人气场的强大是要建立在本身的实力上的，这个张大彪究竟有多强啊？
　　心理震撼之余，都在暗暗的猜测。
　　至少！
　　再在座的所有人中，没人有把握能做到如同他这般轻描淡写的接下这上百人的气势压迫。
　　要知道，这上百人中有超过一大半都是神皇后期，剩下的也都在神王之上。
　　这时候这些人的心里都不由在想。“好家伙！这个张大彪难不成是个百人敌？”
　　一想到这个结果，这些人心理的重视就知直线上升，一个有可能位列九州风云榜的存在，已经不容他们忽视了。
　　九州风云榜是什么样的存在？能进入其中的，最低的标准就是神皇后期，如果你没有这个修为，哪怕表现得再逆天，都是没有资格位列其上的。
　　眼前的张大彪，就很有可能有这种资格，这已经容不得他们再继续忽视了。
　　千帝殿能有这样的一个人物，显然已经引起了所有人的重视。
　　心念由此，飘渺阁一位长老站了出来打圆场。“呵呵……大家今天不是来吵架的，还请给黄某人一个面子，就此罢手和谈，不知诸位意下如何啊？”
　　这些人本就尴尬，现在有了一个台阶就顺势而下，不过他们嘴上还是要硬气些的。
　　“既然黄老开口，那如果我们继续就是不给您老面子了，张大彪今天算你走运，哼！”
　　“没错，我们都是看在黄老的面上，不然铁定要你好看……”
　　“就是……”
　　嘴上放着狠话，可是动作却一个比一个快，几乎是抢着坐下，那放狠话的行为倒成了一场小丑表演，让在场的其他人心里都不由得一乐。
　　这些人都坐下之后，这飘渺阁的黄长老又将目光看向了张大彪。“不知张殿主可否卖老夫一个面子呢？”
　　“哈哈……”张大彪爽朗一笑，客气地说道。“既然黄老开口，那我就恭敬不如从命了。不过，有一点您老说错了。”
　　“哦?不知是哪里说错了。”
　　张大彪正色道。“我张大彪不过是暂代殿主一职，黄老还是称呼我为张副殿主为好！”
　　众人心里一跳，在看张大彪的神色不是作伪，这些人就更加心惊了，心里都暗自揣测千帝殿殿主是何种的实力，连一个副殿主都这么强大，那千帝殿殿主又该有多强呢？
　　不顾这些人晦暗莫名的脸色，张大彪一脸笑意的说道。“好了，玩笑也开过了，那咱们就来谈一谈正事。”
　　“诸位，千帝殿这一次邀请大家来，倒不是存心要找麻烦，我们千帝殿早已经不是初来乍到了，相信在座的多多少少都有所耳闻，既然是老熟人，那我就不多废话了。”
　　“至于这究竟是什么事情？就由我千帝殿玉供奉为大家解释一二了。”
　　说完这句话，张大彪对着玉小刚点了点头。
　　为什么要称呼他为供奉，而不是长老呢？要知道这其中还是有很大的差别的。众所知之，供奉是没有实权的，类似于客卿，是被排除于权力之外的。
　　其实这还是玉小刚他们自己提出来的。因为玉小刚他们一伙人来神界的时候并不是孤身一人，连带着的还有自己势力的人。
　　玉小刚他们心里清楚，如果自己成为实权长老的话，那么自己手底下的人说不定会有些不该有的心思，到时拉帮结派，确实会坏了规矩。
　　因为就连他们都没有把握杜绝这种事，千帝殿可是辰枫的，如果自己把它搞得乌烟瘴气，辰枫虽然不会说什么，但他们自己肯定不能原谅自己了。
　　所以几人一合计，这才想到了这么一出，他们几个不掌实权，那就能从根本上杜绝这样的事了，到时候就算是自己带上来的人出了乱子，他们也不会有太大的心理负担，至少这不是因为自己的原因造成的。
　　所以，玉小刚、唐昊、戴明翰乃至唐三、戴沐白他们索性都当了供奉，自始至终都怕自己排在权力之外，就为了图一个心安。
　　不仅如此，张大彪他们也商议决定，从今往后，但凡不是从千帝殿中培养起来的，都只能给他们挂个客卿、供奉类的虚职，免得到时出了什么乱子。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第272章玉小刚的手腕上
　　明天请来议事的，除了张大彪之外，还有玉小刚和宁风致，至于戴明翰和唐昊则是没有这个心思，他们俩不怎么喜欢和人虚伪以蛇。
　　唐昊纯粹是性格使然，而戴明翰则是厌恶了，他当了大半辈子的皇帝，几乎每天都是面对这样的勾心斗角，所以也就没有兴趣再来参加了。
　　见张大彪给自己打眼色，玉小刚好整以暇，从自己的位置上站了起来，左右抱了抱拳。“在下玉小刚，乃千帝殿供奉之一，今后还请多指教。”
　　他这个动作规规矩矩的，让再挑剔的人也找不出一丝的毛病，如果表现的太过骄纵的话，那么别人会说千帝殿的人不识礼数，而如果表现的太过谦卑，那岂不是自降了身份。
　　所以他这不卑不亢的态度，到是让在座的人都难得正色瞧了他一眼，至少这一副风度是骗不得人的。
　　待他们细细望过之后，都是不由得心里一惊。
　　“又一个?”
　　在座的那一个不曾行走江湖，身上一身修为暂且不谈，那眼力见却着实不弱于他人。
　　玉小刚气息自然，这些人从表面上看不出来个所以然，也正是因为如此他们才心惊，这些人对于气息的把握极为精准，可以从对一个人外在的感知推测这个人大致的实力。
　　可是眼前的玉小刚，仿佛浑然天成居然连一丝气息都没有外泄，这种控制力，都让他们不由得咋舌不已。
　　这显然也是个高手啊！
　　刚才他们只顾盯着张大彪了，完全没有注意到其他人，现在猛然回过神来，这才发现原来千帝殿深藏不漏啊，这个叫玉小刚的哪怕实力不如张大彪，相信也差不了多少。
　　如同他这般，只要不是愿意自己透露，从表面上别人是看不出一二的，哪怕是神帝来，也不见得能够看出什么好歹。
　　心念由此，他们又将心思转移到了其他人身上，有了这一次的警醒，如果自己等人还是那么一叶障目的话，那可就说不过去了。
　　一时失察尚可原谅，但倘若一而再再而三，那么这件事就值得琢磨了。
　　乍一看不要紧，众人纷纷发现席位上还有一人他们看不出深浅，就如同那玉小刚一样将自己的气息控制的严严实实的，这个人自然就是宁风致了，见所有人脸色阴晴不定的看着自己，他淡然处之，微微拱手行了一礼，脸上挂着淡然的笑意。
　　跳过他，这些人再一看，大殿中千帝殿的其他人也依然不弱。
　　“当真是好厚实的根基啊！”
　　他们由衷的感慨，余下的这些人倒没有像前三个一样让人揣摩不透，以他们的眼力见自然清清楚楚的就看出来了这之间的差距。
　　余下的这些人神王到神皇境界不等，而且对于自身的把握没有那么精妙，各势力的人凭借自己高深的修为和眼力自然一下子就看出了他们的根底。
　　好家伙！这些人究竟是怎么修炼的?
　　如果是两个人那也就算了，可干这些人的样子全都是这般模样，一个个根基扎实无比，先不说他们会有多强，就凭借这样的根基，那未来的潜力也是极大的。
　　心思转动，这些人心头的重视再度提升了数倍，心里都惊叹。
　　“千帝殿当真是不简单，能把这些人都培养成这样，那究竟得花费多少财务啊？”
　　在神界，自然也是有人极为重视根基的，对于一些极其出色的后辈，各自的势力都会花费大代价去采购奇珍异宝，让这些出色的天才细细打磨。
　　但是这样的好东西自然是价值不菲，不是说拿出来就拿出来的，也只有一些极其核心的子弟才能有这样的待遇。
　　众人都在心想，千帝殿究竟是有多么丰厚的底蕴啊！
　　“诸位……”
　　玉小刚似笑非笑的打量着这些人。“我千帝殿的人可还能入诸位的眼啊?”
　　这是玉小刚目光璀璨如星辰，脸上带着浅浅的笑容，让人一看不由觉得好感大升。
　　经他这么一提醒，有些人就讪讪一笑，收回了自己的目光，就像是做坏事被人抓到一样，浑身上下觉得不自在，不过他们都是要脸面的人，也只能干咳着嗓子强行掩饰了。
　　不过也有人比他们高出一等，自顾自收回目光，一副老神在在的模样，就好像什么事也没发生，甚至还反问了一句！
　　“玉供奉有什么要说的就赶紧吧，用不着这么藏着掖着的。”
　　这么厚的脸皮，不要让人心生惊叹，当真是自己道行太浅了啊！
　　玉小刚淡淡一笑，就不提这事了，他又不是要存心找麻烦。
　　“诸位，我千帝殿来南域也不是一天两天了，我就实话实说了吧，这南域的蛋糕我们打算要分一份，诸位没什么意见吧？”
　　他话音刚落，玉鼎仙宫的封无修又一次跳了出来。“你们这是在做梦。”
　　他不可不管是什么事情，只要是千帝殿事情，封无修都打算插一脚，绝不会让他们如此如意的，他和千帝殿的恩怨可是深着呢！
　　然而对于他的话玉小刚压根没有理会，这种事情得由真正有话语权的人说了才算，说白了，玉小刚就是想要空冥山、不老崖、万仙庄、战神殿、九天十地、大乘宗、飘渺阁这几个势力表态。
　　至于封于修，不过是个上蹿下跳的跳梁小丑罢了，玉小刚还犯不着和这样的人计较。
　　见玉小刚不理会自己，反而把目光看向了坐在前排的那堆人，封无修也大概猜测出了什么，脸上青一阵紫一阵的，但最终还是忿忿坐下，不再敢发一言。
　　人家那摆明了是在和霸主级势力的对话，自己就这样跳出去，岂不是薄了这些人的面子，一想到那后果，封无修就不由得缩了缩脖子。
　　做的没一个是傻子，都是心灵手巧之人，自然听明白了玉小刚这是要他们表态了，这几家的主事人相互看了看眼色，最终又相互点了点头，好像做出了什么决定一样。
　　飘渺阁的那人站了起来。
　　“这个就要看贵派打算用什么理由来说服我们了？”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第273章玉小刚的手腕下
　　什么叫用什么理由说服?
　　这摆明了就是说要看你们有没有诚意了，打算付出点什么代价？
　　只要这诚意够了，那这件事自然就成了，如果诚意不够的话，呵呵……
　　这些人摆明了就是要伸手拿好处，就如同拜码头似的，要交一份份子钱，让所有人都满意。
　　玉小刚心头冷笑，暗道这些人倒是打的好算盘，心里虽然不屑，但他还不至于表露在脸上，只是自顾自的说道。“唉！我千帝殿本就没打算要说服各位，先前没有说清楚到时让大家误会了啊！”
　　“我再次重申一遍，这次不是和你们商议，而是通知你们而已。”
　　此话一出，这些人的脸色就变了现场气氛也急剧转化，如果先前是春风和煦，那么这一刻就是凛冽寒冬。
　　各个势力的代表人脸色急转而下，就连想要充当老好人的飘渺阁也不由得脸色黑了黑，刚才那人勉强笑了笑。“咳咳……你们当真是这样打算的吗？”
　　这话说好听点是在提问，实则已经是在质问谴责了，那暗地里的意思就是要玉小刚注意自己的言行，事情不要做得太过火，不然让他们下不来台面，那你们也别想好过。
　　所有人都面色阴沉的盯着玉小刚，想要携众人之威逼迫他低头，可他们的算盘终究是要落空了，玉小刚又岂会惧他人威胁呢？
　　他不紧不慢的给自己抿了口茶，丝毫不给众人面子，如果说这样种人尚且还能忍耐，那么他的下一句话就可是把所有人都激怒了。
　　“恕我直言，我们千帝殿实力或许不是太强，但与整个南域为敌的胆子还是有的！”
　　场面顿时落针可闻，但真是语不惊人死不休啊！
　　这一下子，如同一石激起了千层浪，当即就有人爆喝出声。“但真是好胆，我倒要看看你们千帝殿能蹦他得了几天。”
　　有人开了头，其余人也纷纷跟上，开始口诛笔伐起来。
　　“真是不自量力，十几年前打得你们抱头鼠窜，一时兴起放你们一码，没想到你们非但不知悔改反而变本加厉了，真是死不足惜。”
　　“说得好！也不看看自己几斤几两，居然敢在这里大放厥词，真以为没人治得了你们了吗？”
　　“简直狂妄至极，真是一群井底之蛙，南域的强大你以为凭借你们一己之力就能够撼动得了吗？”
　　“哼！不知所谓……”
　　在这一刻，千帝殿仿佛变成了人人喊打的过街老鼠，而玉小刚仿佛变成了穷凶极恶的贼寇，遭受所有人的唾弃。
　　和这些人骂归骂，偏偏没有一个人动手？
　　笑话，这里可是人家的大本营，兔子急了还咬人呢，如果把他们逼急了，难保这些人不管不顾做些什么疯狂的事情，到时候自己这些人的处境可就危险了。
　　人群中，玉鼎仙宫的封无修心中大喜，忍不住为玉小刚点了个赞，幸灾乐祸的想到。“哈哈……老夫还是头一次见自己找死的人呢，你们千帝殿但真是有气魄啊！”
　　面对这么多人的谩骂，玉小刚怡然不动，就仿佛说的人不是他一样，就这样忍受着这些人谩骂一通，就这样足足过了小半个时辰，叫骂声才停息了下来。
　　倒不是他们消了气，这会儿他们心里的怨气比刚才还盛呢，可任凭自己说的话再难听，人家就是不鸟自己。
　　感觉就像一拳打在了棉花上，着实让人觉得憋屈，人家根本不接招，自己再怎么做也不过是白费力气，在想通了这一点之后，他们就停下了。
　　“呵呵……”这些人停下了，那么自然就该玉小刚上场了。“千帝殿自然是没有那个实力对抗整个南域。”
　　正当众人以为他要服软的时候，那只玉小刚话音又一转。“不过嘛，要是我们只针对其中的一两家，那效果就不同了啊。”
　　此话一出，那些小门小派都觉得背脊一凉，没有人怀疑他说的话，千帝殿如果重新要找一个势力的麻烦，凭借当初抗衡南域四分之一势力实力，估计没有哪个人吃得消啊。
　　这些小门小派的人看着玉小刚的脸色都变了，尤其是玉鼎仙宫的封无修，要说在座的谁和千帝殿仇怨最大，那就莫过于他们玉鼎仙宫了，甚至就在刚才，自己还和这群人针锋相对呢。
　　“疯子！”
　　这些人都在心里暗骂了一声，居然能够想出这样的毒计，再加上为达目的不计后果，哪怕自己粉身碎骨，能够想出这样的计划的人邓珍惜个不折不扣的疯子啊！
　　也不是所有人都同他们一样，空冥山、不老崖、万仙庄、战神殿、九天十地、大乘宗、飘渺阁这些人就不同了。
　　战神殿的一人站了出来，面色不屑的说道。“就凭你们一个区区的千帝殿，就想要左右我们，我不知道你哪里来的底气，就凭那个神帝后期的姚景潇?”
　　这人脸上不屑一笑。“呵呵……我承认他有些能耐，能够以一敌三确实了不起，但这样的人不不代表我们没有。和一群废物打了一架就当真不知天高地厚了，哼！真让我惹急了我们，单凭我们战神殿就可以一只手把你们碾死。”
　　如同救命稻草一般，刚才慌乱的一些人这时候安静了下来。
　　对呀！
　　天塌了有高个子顶着，千帝殿得罪的可不只是他们，比自己强大的几个霸主级势力都得罪了，现在应该是自己看千帝殿笑话的时候啊。
　　现场的气氛尤为紧张，感觉就是暴风雨来临的前兆，只需要一声惊雷，就能够把一切涨破，所有人都屏气凝神的看这玉小刚，或者说是看着千帝殿的所有人。
　　“哈哈哈～～”
　　众目睽睽之下，玉小刚放声大笑。“你们不会以为，这十几年以来，我千帝殿就龟缩在此地，什么事情都不做吧。”
　　众人心中一惊，难不成他还有什么底牌不成？
　　是了，一定是这样。否则的话他又怎敢放出这样的狂言妄语。
　　于小刚：“我千帝殿门人弟子早就遍及南域，别的暂且不说，你们那些外出的年轻子弟就别想安生，在外行走的时候要格外的担心啊！”
　　卑鄙！
　　除了这个词他们再也找不到词来形容了，这种下作的手段他们怎么好意思摆到明面上来？
　　然后还没等这些人发难，玉小刚又抛出了一个炸弹。
　　只见他手指着刚才说话的那人，眼睛如同看蝼蚁一般不带一丝的色彩，满满都是漠视。“一个战神殿可满足不了我千帝殿的胃口，你们也还没有那么好的牙口。”
　　“我虽不清楚你们战神殿拥有怎么样的实力，但也强不到哪去，而其他的也都差不多。不然的话南域为何是神域最弱的一个地域呢？”
　　玉小刚伸出自己的手掌，五指场开。“我们千帝殿可没有你们想的那么弱，在南域我们可是有着五个神帝……”
　　所有人气息一窒，这句话信息量明显就有些大了。
　　在南域有五个神帝，那么意思是说在其他地方还有喽。这千帝殿尽是何方神圣啊？怎么就藏得那么深呢？
　　还没有等他们理清思绪，玉小刚又再度开口了。“就算是你们一起上，先要打赢这一场那少说也得伤筋动骨，到时候我就要看看其他地域的人会不会来插一脚了……”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第274章神界告一段落
　　最终，结果自然不言而喻，各势力的人都咬着牙吃下了这个苦果，承认了千帝殿的地位，只不过他们离开的时候脸色并不好看。
　　可不是嘛，把脸伸上去让人家左抽右抽，这得有多大的气量才能够不计较啊。
　　总而言之，这次的事情过后，没有人会再拿这件事来为难千帝殿了，千帝殿也如愿以偿地站稳了脚跟。
　　不过，这给这些势力都上了一个警钟，让他们对于千帝殿更加防范、更加警惕了，任谁身边有这么一个不守规矩的人，相信也不能够心安理得的。
　　广场之上，擂台比武依然有序的进行着，一个个少年天才跃跃欲试，赢者春风得意，败者黯然退场。隐隐之间，仿佛映照了这一次的会面。
　　……
　　“尊上，你让我打听的事情已经有眉目了，千帝殿确实有一个人叫赵无极，还有个叫玉小刚的。”
　　“哦！是吗？真是有意思，你继续关注，有情况随时向我汇报。”
　　“是！属下告退……”
　　只见一个剑眉星目的翩翩公子嘴角露出一股玩味扯起了一抹弧度，让他本就邪魅的脸庞变得更加俊逸了，如有少女在侧，说不定已经眼泛桃花、春心荡漾了。
　　这个时候，不远处传来了一声女子的呼唤，声若空铃，仿佛是这世间最好听的声音了。“阿应，该吃饭了。”
　　这公子收起脸上的笑容，习惯性的应了一声。“来了！”
　　另一边，东洲，一处气势恢宏的庄园里，陡然一股浩大的气息冲天而起，惊动了不少人。
　　“那个方向?”
　　“是大小姐。”
　　“她……她突破了！”
　　“家族最年轻的神皇，当真是了不得啊！”
　　“可惜……长老们已经决定让大小姐外嫁，真是可惜……”
　　一处隐秘的庭院中，大门突然被打开，溅起了厚厚的灰尘，由此可见这门已经多年未曾开过了。
　　只见一个女子走了出来，身姿缥缈、肤若积雪，一头乌黑秀丽的长发齐腰，身着一身绿色长衫。若让人见了定会暗道一声：好一个美人儿。
　　只见女子抬头看天，眼里透露着兴奋和喜悦，又有几分的复杂和失落。“大哥哥，我来了！你…………还记得我吗？”
　　…………
　　斗罗大陆，天斗帝国。
　　一处景色秀丽的森林里，到瀑布如同九天银河到挂哦下，激起白白的浪花淅沥沥的冲刷着石壁。
　　而就在这汹涌的瀑布下，隐隐见有一少年手举巨石，将其置于自己的头顶之上，顶着奔腾而下的巨浪，望少年不过十多岁的模样，但脸上已经棱角分明，身上也是一身的腱子肉。
　　不过这时的他有些龇牙咧嘴，就好像在苦苦挣扎着什么。
　　陡然间，就好像支撑不住一样，他的腿微微一弯，耳边顿时传来了一声严厉的呵斥。“还不够，挺着。”
　　少年苦笑，脸上露出了求饶的表情，不过这时的他的表情比哭还难看。“师傅，要不今天就到这儿吧。”
　　“嗯？”
　　耳边传来一声不满的轻咦！少年立马振作精神不敢有再有半点言语，要聚精会神的把巨石举高了一寸，有板有眼的站着。
　　不过，前后只是几个呼吸的时间，他的手又弯下来了，再度恢复了和先前一般无二的模样，双臂和双腿微微颤抖着，好似坚持不住了。
　　顿时又哭丧着一张脸。“师傅～”
　　“嗯...既然如此，今天就到这里吧。”
　　少年闻言大喜，将手里的石头往水里一扔，纵身一跃就跳到了岸边。“师傅你最好了。”
　　“哼！油嘴滑舌、巧言令色，就罚你准备今天的晚饭。我饿了，今天我想吃熊肉！”
　　少年心下生喜，并没有表现出不情愿。“好的，师傅，我马上就来…………”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第275章向家动作
　　楚县，这些年可是发生了件大事，豪门望族林家的落寞、向家的崛起使得格局大变，风云变化太快，使得所有人都心里不安。
　　因为新崛起的向家太过强势，再加之其实力之强悍超出了所有人的预料，多方因素的影响之下，让这些人心中怨恨之余，更加恐惧向家。
　　向家以强大的实力控制了整个楚县，在强权之下，其他人不得不以向家马首是瞻，全都屈服于他们的淫威。
　　林家旧宅，准确的说现在是向家的了，再除去林家之后，向家的人就鸠占鹊巢，恬不知耻将它占据为自己所有。
　　“家主，现在楚县已经以我向家为尊，不过他们合起来还是有一定的威胁，你看是不是？”一个长老试探的问道。
　　向问天轻轻摆了摆手。“须知过犹不及的道理，若是把这些人逼急了，虽然还不是我们的对手，向家要付出的代价也是不小的。”
　　这长老又问道。“那家主您的意思是？”
　　向问天：“温水煮青蛙，这些人目光短浅，暂时还不敢和我们翻脸，我们暂且不去管它，让这些人放松警惕，等过些时候再去谋划，或能取到出其不意的效果。”
　　“嗯...到时候就用计让他们内耗，我们向家坐收渔翁之利。”
　　这名长老目光透露着敬佩，深深的行了一礼。“还是家主智慧超群，这样一来，我们向家在暗中挑拨，让这群人狗咬狗，可以不费吹灰之力除去这些潜在的隐患，家主您真是深谋远虑啊！”
　　向问天脸上得意的笑了笑，他很满意这种将人玩弄于鼓掌之间的感觉。
　　“哦，对了，家主。那林家还有些残余势力，这些人就像老鼠一样躲着，时不时出来骚扰一下，但又偏抓不到他们，给我们造成了不小的麻烦。”
　　向问天：“这种事还用请教我吗？当然是消灭这群落网之鱼，一群见不得光的东西，成不了大事。”
　　向问天脸上有些不快，在他看来这种小事不应该麻烦自己才对，下面的人实在太不成器了，连这点事都搞不定，还需要他出面。
　　“是！”这名长老面上恭敬，可心里却在暗暗无语，不是你说事无巨细，一旦有情况立马汇报的吗，怎么这会儿又怪起我来了？
　　唉！上位者的心思你别猜，因为你永远不懂他下一刻会不会改变主意，这名长老心里可是憋屈呀，白白被这么训斥了一顿，可偏偏他还不能反驳。
　　对于向问天，哪怕是向家族人都是畏惧不已，这个家主能力是有的，不然也不会带领他们走到今天。
　　可偏偏向问天太过喜怒无常，拥有强大的领导能力之外，自身的毛病也是不小，所有人都对他形成了一种天然的畏惧。
　　向问天好像突然想起了什么，于是开口问道。“林家的那个小崽子找到了吗？”
　　长老：“回家主的话，这是我正要告诉你呢！去寻找他的人，要么就是失踪，要么就是无果而归。”
　　向问天冷哼一声，语气森寒。“看来林家还是有不少愚忠的狗啊！都到了这个份上，居然还护着这小子。”
　　在他看来，就是林家还残存的势力庇护着林子修，这样的行为触怒了他。
　　“尽快清剿这这些人，任凭他们蹦来蹦去有损我向家的威严，还有尽快找到那小子，那件东西一定在他身上，绝对不能再有半点的差错了！”
　　听到这话，那个长老面露迟疑之相，有些犹豫的说道。“家主，那可是一块万年魂骨，那个林老头就算是再傻，也不可能把这么贵重的东西交在一个小孩子手上吧。”
　　“哼，你懂什么？”向问天当季即满出声道。“林天河夫妇被我们杀死，而林老头也死在我的手上，现在整个林家就只剩下林子修一个血脉，哪怕连一个旁系都没有。”
　　“哼哼...就算没有被这小子带在身上，那他也应该知道藏在何处。”
　　“记住了，这块魂骨至关重要，我们向家必须要得到，而且保证消息不能外漏。向家是否能够崛起就看这一次了。”
　　向问天语气十分的慎重，那可是块万年魂骨，魂骨本就稀少，当初他听闻林家可能藏有一块，为此不惜谋划了十多年。
　　最开始的时候，他暗自抓捕了林天河夫妇，也就是林子修的父母，就是想要逼问出那块万年魂骨的下落，可没想到这对夫妻是块硬骨头，任凭他百般折磨就是不开牙口，无果之后向问天就将他们给杀死了。
　　向问天不是没有想过要强夺，可是那个时候他还不是林老头的对手，为此他蛰伏了数年，待自己修为突破之后，迫不及待的就对林家动手了。
　　因为林家的人没有防备，所以向问天用了很小的代价就灭了他们，可即便把林家的地方刮地三尺也没能找到那颗魂骨。
　　心有不甘的他这才将目光转向了还幸存着的林子修，向问天心中笃定魂骨一定在这小子身上，也必须在这小子身上。
　　对此他一直深信不疑，不然的话他不就白白浪费了这些年的计谋了。
　　“行了，你下去安排吧，必须要尽快，不然我怕出什么岔子。”
　　“属下遵命！”
　　在那个长老退出房间之后，向问天沉着一张脸，不过眼中难以掩饰那股子兴奋。
　　他抬起自己的手紧紧的握成拳，眼中冒着野心的火焰，他现在已经是七十九级的魂圣了，向问天天赋有限，今年已经快60岁了，如果没有什么其余的话，恐怕他这一辈子就停留在这个境界了。
　　房间内响起他低沉的声音。“只要得到这块万年魂骨，老夫就能突破魂圣成为魂斗罗，到那个时候，我们向家就可以从此飞黄腾达。”
　　“魂斗罗啊！老夫我来了……”
　　对于这里发生的事，林子修并不清楚，此时他正处于一座山洞，双腿盘膝而坐，眼观鼻鼻观心，在原地入定了。
　　身上的气息忽暗忽明，一看就知道是在突破境界。
　　在他的身边，辰枫脸上有些意外。“这小子这么快就到20级了?按照他的天赋好像不至于这样吧。这事有古怪?”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第276章坦白
　　不知过了多久，林子修平静的脸终于有了变化，小小的面孔有些扭曲，就好像承受着什么痛苦一样。
　　是了?
　　每一次突破，魂师都需要运用魂力冲击自己的周身穴道，这时候他们体内气血翻腾，经脉开始扩充，这个过程是有些痛苦的。
　　不过相对来说不会太严重，并不会有多大的危险，所以在一边看着的辰枫也就没有什么动作，静静的等待着。
　　呼呼呼～～
　　山洞里开始卷起了阵阵的清风，刮动着地上的碎石灰尘，林子修衣襟飘动，身后长长的发髻四散飞舞。
　　“啊！”
　　林子修口中传来一声轻喝，紧接着浑身一震，一股更加强大的气息向四周散开，周身的碎石被震得飞了出去，撞击在了山洞的岩壁上，发出了砰砰的响声。
　　屏气凝神，林子修迅速收拢了浑身的气势，没有了他的影响，山东离又平静了下来，又调息了一会儿之后林子修这才睁开了眼睛。
　　猛然一个纵身跃了起来，林子修现在有些兴奋。“师傅，我已经突破了，现在只需要一个魂环我就是一个真正的大魂师了。”
　　“行了，行了，瞧把你激动的，我也年轻过，也没见当初我像你这样啊，真是没见过世面。”
　　辰枫无语的掏着自己的耳朵，这小子在自己耳朵边嗡嗡嗡的，就跟个蚊子似的。
　　林子修脸上羞涩一笑，抓着自己的头。“师傅，你什么时候成为大魂师的啊！”
　　要知道自己今年才11岁，就已经少年有成成为了大魂师，林子修心里很是骄傲自豪，按照爷爷所说这已经算是了不得的天才了。
　　林子修现在很想要知道，自己的师傅又是什么时候突破的。
　　没错。
　　这小子有些膨胀了，正所谓春风得意马蹄疾，他现在有了点小傲气，想要在辰枫面前显摆一下。
　　“七岁。”
　　林子修：“什么?”
　　辰枫：“我七岁的时候就已经是大魂师了。”
　　林子修张大了嘴巴，惊疑的叫出了声。“啊?怎么会？”
　　他没被吓傻就不错了，这个世界上真的有这样的人吗，哪怕从娘胎里开始修炼也不可能这么快吧。
　　辰枫拿起噬星就在他的头上敲了一下，这小子着实欠打，小小年纪就知道攀比。
　　“你这个小兔崽子，还敢在我面前得瑟，你师父我七岁大魂师、十岁魂尊、十三岁魂宗，你这才哪到哪？”
　　“我看你小子别的是不行，这翘尾巴的本事倒是牛得很啊！你以为一个11岁的大魂师很了不起，在我面前可是一点都不够看啊。”
　　惊疑过后，林子修又收回了自己的思绪，委屈的捂着自己的脑袋，只是有些贪玩打算开个玩笑，倒也不是真的得意忘形。
　　“嘿嘿……我哪能和师傅你比呀？要不怎么说你是师傅呢？肯定要比徒弟我厉害啊！”
　　林子修嘴又翘了起来。“不过比不了师傅你嘛，比比其他的还是可以的，就我这天赋，那怎么也算得上数一数二的了。”
　　“嘿嘿...这一点师傅你不反驳吧？”
　　林子修脸上浮现出了得意的笑容，自己比不了师傅这个怪物，难不成还比不了其他的吗？
　　没听过有句话叫比上不足、比下有余嘛！
　　辰枫瞥了他一眼，上下打量者。“我以前怎么没看出来你小子这么犟呢？”
　　啪!
　　受伤突然又是拍了一下林子修的脑袋，不过这一次下手有点重，直痛得他嗷嗷叫，额头都有些微微红了起来。
　　“啊！”
　　“师傅，你打我干什么？痛死我了。”
　　辰枫满脸笑容。“你小子还知道痛啊？我还以为天老大你老二，什么都不怕呢？你瞧瞧你的样子，尾巴都翘到天上去了，不好好教训教训你，简直是不知道天高地厚。”
　　林子修小声的嘟囔着。“我本来就不知道天高地厚。”
　　“嘿！说你是头牛，你还真的犟起来了。”
　　辰枫：“这才突破大魂师，你小子在这里得意忘形，你不要以为你现在才11岁的大魂师有多么了不起，这要放在外面，也不过是稍微出色一点罢了。你去魂师学院的时候，老师没有跟你讲过吗？”
　　“呃……没有？”
　　这下子轮到辰枫惊讶了，目光好奇的看着他。
　　林子修有些尴尬的挠你挠头。“师傅，我小时候有些调皮，一去魂师学院我就闹，最后爷爷就没让我去上学，把我留在家里亲自教我，所以有些事情我可能不知道。嘿嘿……”
　　得！感情自己还收了个小顽固啊！
　　辰枫心中无语。“行了，十一岁的大魂师没什么了不起的，人家史莱克学院的招生标准就是这个，一些中高级魂师学院也有招收。甚至还有一些出色的小家伙，12岁就成了魂尊，你就收起你那点小傲气吧！”
　　“啊？原来是这样啊。”林子修低着头有些沮丧。
　　看到这的辰枫丝毫不上当，这小子要是这么经不起挫折，那自己也不会承认做他的师傅了。
　　“行了，你就别在我面前装模作样了。”
　　辰枫微微弯腰，脸上似笑非笑地道。
　　“小林少爷，你还是和为师解释解释吧，你不会真以为自己一年内突破了四五级是一句天赋不错就能解决的吗?”
　　被他这么一挤兑，林子修霎时间就红了脸。“嘿嘿……那个师傅，你也知道我的天赋就那样。”
　　他似乎是有些不好意思，眼睛左右张望。“那个……那个我炼化了一块魂骨，所以才会突破这么快的。”
　　“哦！年份不低吧？”
　　林子修尴尬的挠着自己的脑袋。“嘿嘿……是一块万年魂骨。本来我是不可能吸收的，可是爷爷用了十多年时间把他给温养，去除了其中的戾气，在爷爷的帮助下，我才能成功的。”
　　这下子轮到辰枫惊奇了，能够做到这一点显然是有些不简单了，需要对自身掌握的极好才是，不然怕是会害了林子修。
　　林子修：“师傅，这是块精神类的头部魂骨，也正是因为这一点。那一次我才能够发现你的。嘿嘿……”
　　少年脸色窘迫，微微泛着红晕，看起来有几分可爱。
　　不过，辰枫暂时没有心情理会他，这时候他心里恍然大悟，感情是这么回事啊！
　　伸出手来揉了揉这小子的头。“你这小家伙艳福不浅啊！一块精神类的万年魂骨，哪怕是封号斗罗也不见得有这个福气，看来你小子是赚到了。不错，不错……”
　　林子修讪讪一笑，脸上露出了一份自得，显然他的心里也是这样认为的。
　　这一次辰枫则是没有说什么，教导小孩子不能有傲气是对的，但也不能把他们所有的棱角都磨平了，不然最后教出来的只能是一个中庸之人……*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第277章武魂赤云刀
　　“吼吼～～”
　　密林中传来了野兽的嘶吼和咆哮，惊得鸟兽四散逃开，让森林热闹了起来。
　　一大一小两个身影在林间穿梭着，一路走走停停就好像不知危险一样。
　　斑驳的阳光透过树林的缝隙，一束束光线投照在地上，看起来别有一番景致，辰枫和林子修两人在林间漫步着，就好像是游玩的人在欣赏沿途的风景，时而驻足观望，时而疾步向前。
　　“师傅...”林子修轻轻的叫唤了一声，这把惊动什么一样。
　　他缩着脖子，小心翼翼张望着四周的灌木丛，这些灌木丛里隐隐约约透露着一股危险，时不时会发出声响，让林子修有些心里慌张。
　　“咕咚～”
　　他不由得咽了口口水，透过那浓密的枝叶，林子修看到了一头头魂兽在尾随，左右环顾，他发现数量还不少，仅是自己能够看见的就有十多只，如果要加上那些隐藏的好自己没能发现的，林子修小心肝一颤一颤的。
　　他的身子都有些哆嗦了，一只手拉着辰枫的手袖，贴在他的身后，眼睛里有些慌乱。“师傅，咱们都快被包围了，难道你就一点也不着急吗？”
　　听着他这抱怨的语气，辰枫脸上淡淡的一笑。“这才哪到哪儿，放心，有为师在绝对出不了什么问题的。还有，再怎么说你也是个男孩子，怎么表现的这么窝囊呢？”
　　林子修翻了一个大大的白眼，没好气的轻哼一声。“我今年才11岁哎！哪里能比得上你，师傅你怎么一天用自己的标准去衡量别人呢？”
　　“行，行行...我不说了，行吧？接下来就要看你的表演了。”
　　“啊？”
　　“嘿嘿……小徒弟你放心，为师会给你压阵的，这些魂兽都是十年魂兽，用来给你小子练练手再好不过了。”
　　辰枫嘴角坏笑，以迅雷不及掩耳之势抽掉了被林子修抓着的衣袖，随后身子化作一缕清风，向着上方的树枝飘然而去。
　　脚尖轻点，辰枫已经是站在了一根手臂粗的树枝上，看着下方神色慌乱的林子修，他爽朗的一笑。“小徒弟，你可要好好表现哦。”
　　林子修嘴巴张的大大的，完全没有反应过来，目光显得有些呆滞。
　　这副表情被辰枫看在眼里，不过他嘴角扯出一抹弧度，手指轻弹一道劲气飞出，击中了灌木丛中的一道身影。
　　“嗷～”
　　一头狼哀嚎一声蹦了起来，正正的落在了林子修的面前，这一下林子修也是回过神来，错愕的看着自己面前的魂兽。
　　一人一兽大眼瞪小眼，一时之间居然都短暂的愣了愣，但只是一会儿工夫，这头魂兽就目露凶光，那绿油油的眼睛死死的盯着林子修，口中留下了垂涎的口水，由于他们靠的太近，林子修都能够闻到那一股呛鼻的腥味，差点没把他恶心死了。
　　唰...
　　没有给林子修一点的准备时间，这头魂兽突然地发起了攻击，前肢向上抬起两腿猛地用力，整个身子居然腾空而起，只是一眨眼就已经跃至半空，他的头颅已经和林子修的脑袋齐平了。
　　看着近在咫尺的血盆大口，着实把林子修吓了一跳，就那么下意识的，他猛然挥出了自己的拳头，拳头好巧不巧的打在了这只狼型魂兽的腰部。
　　咔嚓～
　　一声骨骼断裂的声音传出，这头魂兽径直的倒在了地上，低沉的哀嚎了几声，随即双脚一蹬便没了声息，身上升起了一道白色的光圈，看起来有些神异。
　　他这是走了大运，狼这种东西，铜皮铁骨豆腐腰，林子修这一下运气以来，刚好就达到了他的罩门。
　　“哈哈……”
　　见自己轻而易举的就杀死了一头十年魂兽，林子修不由得笑了起来，对着树上的辰枫扬了扬自己的拳头。
　　“嘿嘿……师傅，我的表现还不错吧？”他一脸的得意，不过似乎有些得意忘形了。
　　就在他出声之后，只见一头头魂兽丛灌木里冒了出来，目露凶光地盯着林子修。
　　头一次被那么多魂兽盯着，林子修身子不由得颤了一下，不过或许是刚才那简单的一站带给了他很大的勇气，微微吐了一口气，林子修在原地摆起了架势。“来吧！我是不会怕你们的。”
　　初生牛犊不怕虎，这小子竟然冲了上去，刚开始的时候这群魂兽被气势所迫，居然让林子修轻易地收拾了几只，不过这样的机会毕竟是少数，但这些魂兽反应过来，便凶狠地朝他扑了过来。
　　林子修一时不察，只是一会儿工夫就吃了大亏，身上的衣衫就如同破布条一样，一道道红红的爪印显露在他的皮肤上。
　　“嘶……”
　　身上传来火辣辣的疼痛，让林子修不由得吸了吸凉气，不过他这会儿顾不上这些，手脚有些慌乱的应付着一只又一只的魂兽。
　　可双拳难敌四手，面对众多魂兽的围攻之下，林子修颓势越来越明显，而他能够活动的区域也在迅速缩减，已经被压缩在一块几米的空间内了。
　　他从这儿往外看可是把她吓得不轻，好家伙，这里里外外都是魂兽，各种千奇百怪的都有，林子修心里还是有些庆幸的，还好这些魂兽不是同一种的，不然自己可真就要遭殃了。
　　不是同一种魂兽，在进攻的时候他们就会留一份心眼，用来防备其他魂兽的偷袭，他们不敢出全力，才让林子修有机可乘，不然的话他也撑不了那么久了。
　　可惜的是，绕是如此的情况，林子修依然是节节败退，身上的伤势又添了几处，而且他体内的魂力也快耗得差不多了。
　　在树上的再也看不下去了，有些责备的说道。“你小子就是头倔牛，要这种时候你还不用武魂，难不成你还要想要下蛋啊？”
　　“啊？”
　　……
　　“哦哦……”
　　林子修有些后知后觉，急忙招出了自己的武魂，顿时一把承包出现在他的手里，刀身呈现暗红色，仿佛是上面沾了血液一样。
　　“赤云刀！”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第278章杀出重围
　　一刀在手，天下我有。
　　在祭出了武魂之后，林子修局势得到了大大的改善，主要的原因就是他这一刀下去，凡是能挨着边的都都会被他砍伤。
　　刚才他用的是拳头，这一拳下去顶多是打上些皮肉，再加上没能打中要害，只会让这些魂兽痛一下，实则并不会有太大的影响，再缓一会儿之后，这些魂兽又能参加战斗了。
　　而他呢?
　　一次次的出拳让它的力量越来越小，而却没能对魂兽造成什么实质上的伤害，在这种此消彼长之下，林子修的优势迅速殆尽，让这些魂兽压的喘不过气来。
　　可现在不同了，林子修拿出了自己的武魂赤云刀，那真可谓刀刀见血，就像开启了血腥的屠戮，被看重的魂兽只得哀嚎避让，再也没有了先前那股子凶悍，进攻也变得不那么频繁有力了，有的干脆是直接逃走。
　　可是，凡事有利有弊，偏偏有那么几头魂兽被林子修的赤云刀这给砍伤了，伤口上血液不断的流着，这非但没有让他们退让，反而是激起这群畜生心中的凶性。
　　这几头魂兽狂性大发，不要命的发动攻势，这种全力以赴之下，让林子修居然有些招架不住，只能够挥刀护住自己。
　　这时候的他只能被动防御，根本做不了其他的动作，因为只要他想要返攻，势必会让其他的魂兽有机可乘。
　　刷刷刷～
　　一道道攻击打在了赤云刀的刀背上，把林子修震得连连后退，握刀的手都有些发麻了，身子颤颤巍巍的，显然已经快到极限了。
　　林子修紧咬牙关，他知道自己不能松了这一口气，现在这种情况下如果他心里有一点退意，局势就会几转而下，现在还能支撑一下，但只要他有了放弃的念头，就会一而在再而三的退让，最终的结果就是一败涂地。
　　虽然他心里清楚，辰枫不可能坐视不理，真要到了危急的关头定然会出手帮助他。
　　但是！
　　林子修心里也憋着一股狠劲，他不想要这么窝囊，他要证明自己。
　　心有猛虎，林子修凭借着自己顽强的意志苦苦支撑着，虽然脚步已经开始虚浮起来，但他还是打起精神集中注意力观察这些魂兽，希望能找到一个反败为胜的时机或者是破绽，因为他心里清楚，如果再这么继续下去，自己恐怕撑不了多久了。
　　所以，必须要尽快找到破局的方法，这么拖下去他必败无疑。
　　看着沉着又不是冷静的林子修，树枝上的辰枫不由的点了点头，在这样的情况下还能够沉着应对，林子修这个小子还是不错的。
　　“这小子是个可造之材，只要稍加培养的话，还是有不小的成就的。”
　　对于他的表现，辰枫心里满意，不过嘴上可不能松口，依旧在树上观望着，他想要看看林子修的极限究竟在哪里，这小子又能做到什么样的程度呢？
　　“嘿嘿……小徒弟，让为师看看你能不能给我带来点惊喜吧……”
　　场上，这时候只剩下那还在猛烈攻击林子修的三五头魂兽了，其他的不是横死当场就是被打跑了。
　　这几头魂兽一阵猛攻，再加上身上的伤口不断的流着血，攻势一弱再弱，已经出现了体力不支的情况，攻击也没有那么迅猛和密集了。
　　“来了！”
　　林子修兴奋的亮了起来，他刚才一直在被动挨打，可不就是打着这样的心思吗，现在这些魂兽体力差不多耗尽，这一点从他们攻击的力度上就能判断出来，而自己一直以逸待劳，相比之下还是占了很大的优势。
　　敌进我退，敌疲我扰。
　　这个时候，可不就是自己发起反攻的机会吗？
　　心念由此，林子修猛地向右一侧，避开了扑上来的一头魂兽，随后右手抬起手中的赤云刀向上一撩，刀光划过。
　　这头魂兽应声断做两节，鲜血喷洒在林子修的脸上，看起来恶心极了。
　　剩下的三头魂兽早已经是杀红了眼，这个时候根本顾不得害怕，在血腥味的刺激下，他们全都扑了上来，林子修毫不畏惧，抄着刀就冲了上去。
　　不过，他可不是那种蛮干的人，自己几斤几两还是清楚的，真要选择正面硬钢，他或许能杀掉两头，但速度学没有那么快，如果真要那样做了，那么第三头魂兽绝对会给他一个惨痛的教训。所以这一战，林子修就得动一动脑子了。
　　噗通～
　　只见他前冲的身子突然向下一弯，双膝紧贴着地面身子向前滑行，手腕用劲把赤云刀竖直地高举过头顶，就那么径直地划了出去。
　　在他的头顶，一头魂兽与他擦身而过，不过可惜的是等这头魂兽落地的时候，下身已经给划开了一道口子，内脏撒了一地，鲜血不要命的往下流，都没来得及挣扎一下身子就瘫软在地上了。
　　林子修趁胜追击，手腕一抖赤云刀朝着另一外一头魂兽飞了出去，可怜这头魂兽才刚停住脚，就被一把刀狠狠地从自己腰间戳中，巨大的力道把他的身体带飞，直接就定在了一根树干上，这头魂兽挣扎了一番，最终化成了一句冰冷的尸体。
　　噗通……
　　林子修迅速翻身而起，抱住了剩下那头魂兽的腰，身子猛然往后仰，当即一个抱摔，让这魂兽的大脑袋和地面来了一个亲密接触。
　　咔嚓一声，巨大的力量让他的脖子瞬间扭断，直接就葬送了它的性命。
　　把所有的危险都化解之后，林子修终于在无力坚持，化作了一滩烂泥瘫软在了地上，连手指头都懒得动一下。
　　“呼呼呼～～～呼呼…………”
　　他狠狠地喘着粗气，感觉胸口发闷，身上的肌肉传来阵阵的撕裂感，他当真已经到达了极限了，刚才那种生死相搏，让他爆发了自己的潜能，但这样对自身的伤害是极大的，你没见他这会儿满脸煞白吗？
　　辰枫一个腾挪下了树，落在了林子修的身边。“你小子还不错嘛。”
　　林子修勉强扭了扭脑袋，费力的转过了头，看着辰枫一句话也不说，他实在是太累了，累到连一个多余的表情都没法做出来。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第279章师徒
　　“嘶～师傅你轻点！”
　　林子修龇着牙不停地吸着凉气，每次辰枫触碰到他伤口的时候都会不由得身体发颤，搞得辰枫都有些不耐烦了。
　　“忍着，一个大男人这样哭哭啼啼的像什么话？”
　　“师傅你这是坐着不嫌腰疼，受伤的人又不是你，你当然感觉不到疼了。”
　　“嘿，我说你，小子还学会顶嘴了啊！小心我收拾你。”
　　虽然口上这样说着，但辰枫是细心的帮这小子擦拭着伤口，典型的口是心非。
　　这个时候的林子修全身上下都是伤痕，就很难找到一块完好的地方，有些地方都尚未结茧，还向外冒着血呢，看起来老惨了。
　　可即便是这样，辰枫依旧不会有半点的后悔，想要成长起来，经历风雨是必须的，虽说这有些拔苗助长了，但他辰枫是什么人，有的是手段把这颗苗子给扶正。
　　倒不是说辰枫铁石心肠，而是他如果狠不下这个心来的话，林子修就会像是温室的花朵，虽然看起来美艳异常，但实则虚有其表，当初在训唐三他们的时候，辰枫不也正如如今这一番的想法吗？
　　“哎！师傅，我什么时候才可以附加魂环啊?”
　　林子修转过了脑袋看着辰枫，虽然他的心里早已经迫不及待想要附加魂环，但自己师傅特别交代现在还不是时候，所以他又压住了心里的渴望。
　　但是像这样也没有一个准头，让林子修心里直痒痒可憋的难受了，这才问了出来。
　　辰枫：“等你什么时候把自己的肉身强度练好了再说吧！”
　　林子修有些兴致缺缺，耷拉着自己的脑袋。“那师傅你总要给个期限吧？不然再这样下去什么时候是个头啊？”
　　像今天这样的受伤已经不是第一次了，林子修在早些时候就已经被辰枫如此对待，不仅如此，林子修简直没日没夜的磨练自己的身体，那些看似变态的方法，让小家伙想起来不由得浑身打了个哆嗦。
　　辰枫好笑的摇了摇脑袋。“谁让你小子底子不行啊？”
　　“魂环对于魂师可是重要很，一个魂师想要强大起来可不单单靠他的武魂，魂环也是密不可分的。”
　　“你以前的底子不行，说白了就像是一块空中楼阁，肚子里没有多少硬货。现在或许影响不大，但等你的境界高了之后你会发现在想要前进一步就更加困难了，好在一切为时不晚，让为师好好练练你小子，用不了多少时间就可以补上了，到时候你只要以突破就可以附加魂环，不用像现在这样在压制一段时间了。”
　　林子修突破到20级已经有好些天，但因为辰枫的缘故，一直没有让他附加魂环，目的就是让他能够多熬一下自己的身子骨，让自己能够承受的魂环年限增大一些。
　　林子修先天天赋本就不行，所以在魂环的处理上一定要格外慎重，换而言之，他没有那个资本去浪费他的魂环位置，只有合理的利用每一个魂环位置，才有可能让林子修弥补自己先天的差距。
　　可以说，为了自己的这个小徒弟，辰枫那是操碎了心啊！
　　不过辰枫也乐在其中，似乎是有好些年没有这样的感觉了，以前教导唐三他们的时候，辰枫是出于一种对于后辈的期望。
　　可是现在，辰枫仿佛是在教导自己的孩子一样，说来也是有些好笑，他辰枫到现在为止七八十岁了都没能有个妻子，有一天居然有自己的孩子了。
　　想到这儿，他不由的摇头失笑，一时间也是有些自嘲。
　　辰枫不是没有想过给自己找个伴，但怎么说呢？他发现自己好像对这些事情并不感冒，就没能碰上一个对得上眼的，所性也就听之任之，一切随缘了。
　　“行了！剩下的你自己搞定吧。”辰枫拍了拍手掌，从地上站了起来，对着林子修吩咐道。
　　如果不是怕这小子够不到自己的后背，他又何必亲自下场做这种又脏又累的活呢?
　　得到许可，林子修立马就从地上跳了起来，不听这拍着自己身上的尘土，这会儿也顾不得那些伤口了。
　　随手一拍腰间的百宝囊或者说是魂导器，顿时一个玉瓶飘了出来，林子修打开一瓶从中到了一颗晶莹剔透的药丸出来吃下。
　　感受到体内传来那股温润的气息，林子修脸上浮现出了享受的表情，随后他又是一脸的谄媚。“嘿嘿...师傅，这药还真好用，估计明天早上起来我身上的伤又好了。那个……师傅啊！你能不能多给我点儿？”
　　“哼！现在想起来我这师傅了，想要啊……没门儿！”
　　“别啊……师傅，你就我这么一个徒弟，不给我给谁呀？你不还指望着我继承你的衣钵吗？嘿嘿……”
　　“任凭你说出个花来，你也别多打这主意，虽然这东西你师父我多的是，我就是不给你！”
　　“啊………………”
　　正午时分天气有些炎热，辰枫在一根树干上闭目养神，至于林子修，这家伙精力旺盛，被他打发到一边练功去了。
　　还真别说，就冲着林子修这一份自觉，辰枫对他心生爱惜也不是没有道理的。
　　“哎！小宝，你说我现在用全力能不能把斗罗大陆给毁了？”
　　小宝是辰枫该系统起的名字，谁说几次升级之后，就变得越来越古灵精怪，跟一个调皮捣蛋的小孩子没什么两样，索性他也就起了那么个小苗儿。
　　辰枫脑海中的系统幻化做一个小人儿，就像一个招财童子挂着个小红布兜，一只手打着哈欠，脸上有些不耐烦。“啊～本宝宝也不知道诶，你试试不就行了。”
　　辰枫没好气的翻了个白眼。“你这说的什么话？试试?”
　　他是真的无语了，在斗罗大陆上少说也有亿万人，且不说最后的结果怎么样，辰枫要是真敢全力打那么一下子，那铁定要有多少人遭殃的，自己的这个系统真是越来越靠不靠谱了，这种事情他也拿出来调侃。
　　小宝邋遢着眼皮子，一点也不觉得自己那做过分了，他刚睡得正香呢，突然就被辰枫给叫醒了，这会儿脾气可大着呢。“是你先问我的好不好？我只是提个意见给你参考一下，我还有错了我。”
　　这小东西那叫一个委屈呀，小眼睛扑闪扑闪的闪着泪花，让人见了怜心大起。
　　不过辰枫可不会上他的当，小宝的演技他可是领略过的，也不知道吃了多少次亏了，正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。现在的辰枫心里十分的警惕，已经是个深谋远虑的老江湖了。
　　“辰枫，你也别揪着我不放，你也不看看自己整天就窝在斗罗大陆这个小地方，神界那么大的地方你都不想去看看，这样胸无大志你也不嫌丢人啊！”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第280章偶遇
　　听着小宝的话，辰枫不由得沉默了下来。但小家伙明显是打算揪着不放了，依旧不依不饶。
　　“怎么？难不成还不让人说了不是，辰枫你好歹也是个神帝了，整天就墨守成规，就没有个什么追求吗？”
　　“就这斗罗大陆就算是翻个底朝天，也不一定能找出个你一指头按不死的人，你说你究竟图什么啊？”
　　辰枫继续沉默着，有时候他也在这样问着自己，自己究竟图什么呢？
　　可是到了最后他依旧没有答案，辰枫自己都不明白，他到底想要干什么？
　　如果换做以前还年轻的时候，辰枫或许会追求那高峰，对当一个神界霸主还是有点兴趣的，但自从年龄渐长经历了许许多多的事情之后，他的心反而平淡的下来，不去再想那么多了。
　　现在的辰枫无欲无求，只想一心一意过好自己的日子，只要没人来找他的麻烦，他或许更希望做一个普通人吧。
　　两世为人的他有些事情已经看透了，功名利禄对他一点诱惑也没有，所以这样的一个人你又能奢求他干些什么事呢？
　　都说最可怕的不是那些利欲熏心的人，我是那种无欲无求之人，因为他们心里没有牵挂，没有渴望，没有需求，所以这样的人反而最危险，辰枫也正是属于这种类型的。
　　“呼～”
　　长长地吐了一口气，辰枫有些意兴阑珊，这会儿他也静不下心休息了，干脆就下了树，也不知道自己的那个小徒弟又跑哪去了？
　　“算了，还是去找找这小子吧，免得待会儿又出什么麻烦。”
　　“唉！真是不让人省心啊！”
　　他倒也不急，缓步的在丛林里走着，如果林子修真要遇到了什么危险，辰枫绝对能凭借高强的实力第一时间赶到，毕竟他的实力，在斗罗大陆上已经绰绰有余，连个威胁他的资格都没有。
　　穿过一个个树丛，辰枫最终在一条小河边找到了林子修，这家伙正在摸鱼呢，忙得可是不亦乐乎。
　　辰枫双手环绕胸前，就这么一旁看着，看着小徒弟那脸上洋溢的笑容，不知怎么的，他居然打心底的高兴。
　　或许，他早就把这小家伙当自己的家人了吧，爱屋及乌也不是没有道理的。
　　林子修玩得很开心，他以前被自己的爷爷管教的很好，从来没有经历过这样的事情，所以一时玩的高兴。虽然技术有些笨拙，摸了半天连条鱼的影子都没摸到，但是他依旧兴致高昂。
　　额头已经布满了细汗，几番波折让她有些气喘吁吁，虽然有些疲惫，但他依然乐此不疲，欢快的在河里转来转去，时不时将自己的头插到水里观察一下水里的情况，但奈何水早就被他搅浑了什么也看不清。
　　“学长，这边有水。”
　　远处传来了一声清脆的女子声音十分的悦耳动听，林子修一下子就被吸引住了。
　　“这里还有其他的人来?”林子修不由嘟囔了一句，这会儿也顾不得摸鱼了，他急急忙忙停下了手里的动作。
　　在好奇心的促使下，他连忙爬上岸，站在一块凸起的石头上向远处看去。
　　只见远远的地方出现了一群身穿制服的月末十五六岁年纪的人，一群人有男有女看起来充满了朝气，在这群人的前面，两个年纪稍大的青年人领头，林子修估摸着最少也得有18岁了吧。
　　这一幕不仅他看到了，辰枫也是注意到，在看到这些人身上穿的衣服之后，他的嘴角微微翘起。“有意思。”
　　冷不丁说了这么一句之后，辰枫就不再关注了，选了一个比较阴凉的地方乘凉去了。
　　话说这一行人走近才发现，河边居然还站着一个人，让他们微微有些惊奇，不过等看清这小孩身上之后，一群人都是偷偷的笑了起来。
　　怎么说呢？
　　这还要怪林子修自己不争气，身上湿漉漉的不说，一山和裤脚上沾满了黄泥，看起来就像是落在了泥浆里一样，着实的狼狈。
　　起初的时候林子修还有些摸不着头脑，不明白这些人笑什么，但随后他就反应了过来，偷偷的打量了一眼自己身上，脸就腾的一下红了起来。
　　说到底他还是个小孩子，小孩子都是真性情，林子修得脸红润的像一个红苹果，看起来煞有几份可爱的意思。
　　“小朋友，你怎么一个人啊？”领头的两人中个子略高的那个人开口问道，脸上一副好奇的表情。
　　要知道这里可是魂兽森林，虽说只是一个小型的魂兽森林，一个魂尊就能在这里横行，但林子修这分明是个十一二岁的孩子，这样的一个孩子出现在这里，还是让他有些意外的。
　　之所以有这样的一问，那是因为他心里好奇，总不会是因为这个孩子自己有魂尊修为，所以跑这儿来玩耍了吧。
　　因为尴尬，林子修说起话来有些结巴。“我...我……”
　　或许是年少气盛，林子修不想在那么多人面前丢脸，在经历过最初的结巴之后，开始壮起自己的胆子。“我师傅带我来的。”
　　“哦，原来如此。”这高个儿青年恍然大悟，他倒是一时间有些忘了这茬，没有想起来可能是有更强大的魂师带他来的。
　　林子修好奇的问着。“那你们呢？你们是来干什么的？”
　　“呵呵……我们是莱克的学生，来这里自然是给几个学弟学妹附加魂环。”
　　“史莱克！”
　　林子修瞪大的眼睛，这个名字他可不陌生，先前在林家的时候就听自己的爷爷提过，在之后师傅就没少拿这个史莱克学院训斥自己。
　　林子修以前就十分的好奇，这究竟是一个什么样的地方呢？
　　确实不想今天居然在这里遇上了，林子修眼珠子转了转，顿时心生一计。
　　“咳咳……”
　　林子修咳了下嗓子，双手背在身后一副老气横秋的模样。“史莱克学院啊，我听说过你们，听说你们很厉害，个顶个的都是百里挑一的天才。”
　　不过看他那一副模样，怎么看也像是在挑事儿啊。
　　这一群人都被他逗笑了，
　　“呦呵！看你小子的模样好像有些不服气呀！”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第281章少年的野望
　　张北辰感到十分的惊奇，眼前这个十一二岁的孩子给他带来了些好感，虽然他们只是初次相识甚至还不知道彼此的名字，是林子修给他的第一印象出奇的不错，一时间对于这个少年他好感大生。
　　“小朋友，你叫什么名字？”张北辰礼貌的问了一句。
　　显然他是个和善的人，即使对于一个陌生人也是抱着平等的态度去对待，并不会因为其他外界的因素就去看不起或者轻视一个人，在这个充满阴谋的世界是难能可贵的。
　　果然，充满善意的人世界也都会他充满了善意，林子修在感受到张北辰的亲近之意，心里也是升起了好感。
　　“我叫林子修！”林子修礼貌地回答道。
　　不过他倒也没忘记自己的目的，好不容易碰上史莱克学院的人，他得好好探一探他们的底，看看被师傅推崇至极的史莱克学院究竟是什么样子的？
　　眼前这七八个人都是史莱克学院的学生，哪怕不是特别优秀，也总能看出一点史莱克学院的底子吧，他林子修今天就要测一次这里面的虚实。
　　经常被辰枫批评他林子修坐井观天，有点小天赋就翘起尾巴来，老是这么被训斥着，林子修虽然从没有反驳过，但心里没有点意见，那是不可能的。
　　眼下时机正好，是时候验证一下这是真是假了？“老师听说你们史莱克特别厉害，我今天就想要试一试，你们究竟是不是如同传闻中的那样。”
　　林子修在原地端起了拳架子，伸出一只手手指勾了勾。“来吧！你们谁和我比试一下？”
　　呃……
　　史莱克这边的人都愣了一愣，这是来踢场子的?
　　张北辰直接就被逗乐了。“小朋友，你就别在这胡闹了，你看你的年纪比我们这最小的还要小上许多，怎么可能打的过我们呢？”
　　“哼！别看不起人。”林子修感觉自己受到了轻视，顿时整个人都不好了。
　　“哎！小朋友你听我说，就别在这瞎闹了！”林子修浅笑即止，心里觉得有些好笑。
　　他显然是不会和一个小孩子计较的，那也得小心处理，被一个熊孩子纠缠上可不是什么好经历，该避免的东西还是一定要避免的。
　　“小朋友，不是我们看不起你，而是现在时间紧迫，我这几位学弟学妹还需要猎取魂环，所以实在抽不出时间和你比试啊！”
　　“你也知道先要找到一个合适的魂环有多么难，况且我们这可是有五个人需要魂环呢，所以实在是抽不出时间啊。”
　　林子修也觉得有道理，自己硬是要胡搅蛮缠确实有些说不过去。
　　这下子他也是犯难了，就那么放弃了确实有些不甘啊，他左思右想，先要找出一个解决的办法呢，你还真别说，还真让他给想着了。
　　只见林子修的眼睛突然亮了起来。“是不是让你们找着魂环，就可以和我比试了呢?”
　　不曾想他的话刚出口，张北辰还没来得及开口，他身后的少男少女就插了嘴。
　　“小朋友，你怎么能这么胡搅蛮缠呢？张学长的意思就是你不是我们的对手，不想要和你浪费时间而已，你怎么连这点道理都不懂啊？”
　　“就是，这是不懂事……”
　　听到这话，林子修不由得心头升起了一股怒气，但是下一句话就让他的怒气平息了下去，化作了一肚子的怨气。
　　说话的这个人是张北辰，他训斥了一下那帮少男少女，随后面带歉意的对着林子修说道。“小朋友实在对不起，他们口无遮拦，我在这里替他们道向你道歉。”
　　“不过……”
　　张北辰显然是有些顾虑，在这稍微停顿了一会儿，但随后他还是开口了。“小朋友，你确是不是他们的对手，他们来这是要晋级魂尊的，除非小朋友你也快30级了，不然的话这事是真不可能的。”
　　林子修听完之后心里一暗，想起了自己的狂言妄语，他恨不得找个地方钻下去，深深地低着头卢，一点也不敢抬头。
　　真是太尴尬了！
　　看到林子修这沮丧的模样，张北辰多少感觉有些不好意思，似乎这样的情况是自己造成的。
　　“呵呵……小朋友你还小，我相信等你长大了一定会很厉害，所以你也别灰心。”
　　林子修依旧低着头，这怎么说呢？就像是丢脸丢到家了，他都没有勇气继续把话接下去了。
　　张北辰又是一番告罪，随即带着一种人离开了这里，待他们走远之后，林子修这才缓缓的抬起了头。
　　他倒是没有感到伤心难过，只是觉得十分的郁闷而已，自己好像做了一件特别丢脸的事啊，想到这儿他的小脸不由得一红。
　　看着史莱克一群人离开的背影，林子修不由得握了握拳，眼中闪现着光芒。
　　原来师父没有骗自己，这些人只比自己大个三四岁，如果自己没有那块儿万年魂骨的话，恐怕拍马屁追不上这群人的天赋。
　　不说那两个带头的，就说那群少年少女，林子修都觉得自己比他们矮了意头。
　　不过……
　　林子修显然不是那种容易认输的人，他不仅没有被打击到，反而激起了心中的熊熊烈火。
　　“总有一天，我要比你们更出色。”林子修在心里默默地道。
　　没有人甘于落后，有了比较，林子修才算是真正见识到什么才叫做差距，及时发现和别人的差距之后，才能更加努力的去追赶。
　　少年心中已经埋藏了一个争雄的心，眼中坚毅的火苗点燃了，这注定又是一个新的开始。
　　从这天过后，林子修的修炼变得更加努力了，并不是说辰枫要求的，而是他自严自律。
　　果然，目标总是使人坚强。
　　它能够激发人的潜能，更能让人更加努力去拼搏追求。
　　他的这些变化辰枫全都看在眼里，内心大感欣慰。
　　“没想到还有这样的意外收获。”
　　小徒弟以前也很努力，不过他是因为想要报仇，换句话说仇恨让人变得可怕。
　　虽然林子修平日里看起来和普通孩子没什么两样，但辰枫清楚，这孩子平静的面孔下藏着怎样的压抑。
　　有时候他真怕林子修憋出病来，现在好了，自己收个徒弟有了新的追求，让辰枫心里的担忧放了下来，这是一个很好的转变啊！*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第282章复仇的火焰
　　自从辰枫认识林子修之后，有很长一段时间他们都在风餐露宿，辰枫担心在外面待久了，这小子怕是会与人类社会脱节，所以他打算回到人类聚集的城市。
　　说白了他也是煞费苦心，自己孤身一身倒也没什么，可是现在有了牵挂那就不同了，凡事都要考虑考虑林子修，说起来他还真有些不习惯。
　　辰枫也没有什么目的，所以他就随便选了个地方，这个地方的名字叫作帕夫城。
　　辰枫不知道的事，正是因为自己这个不经意的选择，让他抱憾终身。
　　“徒儿，这两天看你进进出出的都在忙什么呢？”
　　辰枫好奇地看着林子修，自从进入这个帕夫城之后，自己收个徒弟就经常往外面跑，有时候半天没个人影，让辰枫大感好奇。
　　不过，他又不想过多的干预，就没有做暗自跟踪探查的事情，再怎么说他们也是师徒，谁还没能有个小秘密呢？
　　林子修脸上笑了笑。“嘿嘿……师傅，这城里可比魂兽森林有趣多了，有好多稀奇古怪的玩意儿，我这不好奇吗……”
　　辰枫听完之后笑着摇了摇头，无奈的笑骂一声“你呀你！真是不知道该怎么说你好了……”
　　不过他心里确实在想，似乎自己真把这孩子憋坏了，也罢，就让他痛痛快快的玩几天。
　　……
　　这天，林子修在吃完午饭之后又跑了出去。
　　他们住的是一个胡同，虽然算不上豪华的地段，但好在十分清净没什么人。
　　林子修在小巷子里拐来拐去，根本不带半点重复的，看他的模样好像十分熟悉。
　　一连绕了十几个圈，这才来到了目的地。
　　这是一个看起来有些豪华的大宅院，只见门前的牌匾上写着——向府。
　　看到这两个字，林子修眼中露出了仇恨的火焰，他的拳头捏的咯噔作响，牙齿都快咬碎了。
　　任凭辰枫想破脑袋也不能够想到，这个所谓的帕夫城它的前称就是——楚县。
　　其实这也不怪他，这名字改了快一年了，所以大街小巷也没人在旧事重提，所以辰枫也没能察觉到这一点，否则的话，说什么也不可能把林子修留在这个地方。
　　正所谓好心办坏事，辰枫无意之举，带着林子修来到了这个地方。
　　这下可好，故地重游，不免让林子修回想起一些不好的事情。
　　这些天他经常往外跑，目的地都是到这儿。
　　“爷爷……”
　　林子修眼睛不由得湿润了，他想起了从小带自己的爷爷，和那些林府上上下下的人。
　　一切仿佛是昨日，那些光景依然历历在目。
　　可是现在一切都变了，林府便成了向府，虽然只是一字之差，但是这里面意思可是截然相反的。
　　对于向家的鸠占鹊巢，林子修打心底里的憎恨，这里是他家，现在却被仇人占了去，你说他的心里会是怎样一个敢想。
　　刚来到这的时候，林子修只是想来看看自己从小长大的地方现在什么样了，可是没想到居然已经改换门庭，而主人还是自己灭门的仇人。
　　这让原本还算克制隐忍的他彻底爆发了心中的滔天怒焰，在极度的仇恨作用下，一个计划油然而生。
　　不过这一切都在暗中进行，我做谋划者和参与者都只是林子修一人，他连辰枫都没有告诉。
　　林子修这时候真躲在一处角落里偷偷的观望，他的心里已经有了一个计划，这是一个充满抱负的计划，虽然不能让他大仇得报，但让向家吃点苦头还是做得到的。
　　“哼！就当是收点利息了。向家，迟早有一天会要让你们血债血偿。”
　　林子修心中暗自冷笑，随后就离开了这里，他今晚上要动手，所以现在还得去准备准备。
　　夜幕很快降临，林子修穿着一身黑衣，小小的身影在漆黑的过道上游动着。
　　刷刷刷……
　　林子修迅速的扒拉着墙角的一堆杂草，露出了一个黝黑的洞口，在看到这个洞口之后，他的脸上露出了会心的笑容。
　　这是一个狗洞，因为藏的隐秘很少有人发现，不过这里直通后院，还是他小时候贪玩不经意时发现的。
　　借着自己灵巧的身姿，他迅速钻了进去，入眼就是一片灯火通明的长廊，这洞口外长着几棵树十分的茂密，也正因为如此这个地方才鲜为人知。
　　林子修长在这茂密的树丛后面向外偷偷的张望，这和他记忆中有大不同，庭院里不时有着侍卫巡逻，看起来防守森严。
　　他记得以前的时候，夜里虽然有人驻守，但绝对没有这么频繁，这都快赶得上三步一岗了。
　　“真是怕死！”林子修不屑的轻哼一声。
　　在他看来，向家如此的小心，就是因为亏心事做多了怕仇家找上门来，对于这一点他自然是幸灾乐祸的，向家有麻烦他就很开心一点毛病也没有。
　　林子修眼里闪过幽光，不过更多的则是复杂，这里可是他从小长大生活的地方，没想到这么快就已经物是人非，小小年纪的他承受的太多太多，让他不再像年幼时那般的单纯和天真。
　　或许很多人很好奇，以他这弱小的力量如何去报复向家呢。
　　对此，林子修很快给出了答复。
　　只见他迅速从自己的贮存魂导器中取出了许多东西，一次摆列在地上。
　　如果有人在这里，就能认得出这些都是易燃的物品，只要稍微有点火星，就会立刻引燃。
　　没错，林子修的计划就是要纵火。
　　“这房子是我们林家的，你们向家不配住。”
　　对于向家的鸠占鹊巢，林子修十分的不满，所以想了这一招。
　　他不是没有想过要把自己的家夺回来，但自己的力量显然不够，现在的他十分弱小，无疑是鸡蛋碰石头。
　　林子修又不想去麻烦辰枫，虽然他不知道自己的师傅到底是什么境界，但爷爷曾经可是个魂圣，可他依然失败了，师傅看起来又那么年轻，怕是不会有那么厉害吧。
　　再者说自己的仇自己报，林子修并没有打算要假借他人之手。
　　“我就算是把这毁了，也不会留给你们一分一毫。”
　　抱着这样的心思，林子修就立刻展开行动，他这些天东奔西走就是为了去四处采集东西，虽然自己身上有爷爷留下的宝贵财富，但是这么多依然花费了他不少的钱。
　　看看他准备的这些东西，什么火油、打火石、机雷木，全是些极其易燃的东西，而且极其难扑灭。
　　再度观察了一下四周的环境，确定没有什么遗漏或者暗卫之后，他迅速展开行动，猫着腰消失在了黑夜之中。
　　林家的宅子是木质的，尤其是几处地方更是采用了十年植物魂兽抚客松，这种木材只要碰一点火星就可以点燃，这也是林子修有信心完成这一次纵火目的的由来……*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第283章火光冲天
　　夜显得很宁静，寻常人家已经安然入睡，这会儿估计都在美梦里肆意的畅游着。
　　林府……
　　哦不！现在应该称之为向府。
　　守夜的人各个无精打采，这大晚上天又冷，主人家已经睡觉了，但他们还是得累死累活在这里看家护院。
　　这样的一帮守卫，你能指望他们能起多大的作用，无非就是用来装个门面，就连巡逻也是因为主人家的规定逼不得已做个样子而已，他们也就在院子里走来走去，权当是散步了哪里有什么警惕可言。
　　所以在这种情况下，林子修很顺利的就潜入到了内部，顺利到令他意外。
　　其实，这守卫森严是向家布置的，如果那些守卫按规矩来估计他就没那么容易进入了，但是十分可惜，向家忽视了这些下人对他们的忠诚，也就给林子修造就了这样的可乘之机，不得不说一切都是机缘巧合。
　　夜空陡然绽放出一丝火光，在这漫天的黑夜里格外的显眼。
　　“着火啦，着火啦！”
　　“都别睡了，快起来救火……”
　　“快跑啊，着火啦……”
　　“快去叫人……快去叫人把火给我扑灭了………………”
　　向家大约一时乱作一团，就连已经数睡的人也被吵醒，不过他们这会儿已经顾不得抱怨，大火无情还是赶紧逃跑的好。
　　哐当～
　　向问天赤云刀猛地推开自己的房门，从自己的房间内冲了出来，随手抓住了一个慌乱的吓人，喝问道。“怎么回事？”
　　向问天心中怒气腾腾，他正在宠幸自己刚过门的小妾，不曾想屋外就乱吹一团，外面嘈杂一片，他当即就怒火冲天。
　　这怎么能够忍？
　　尤其还是在这种时候。
　　向问天失了兴致，也没心思去做那种事了，但打扰他雅致是罪不可赦，果披着一件衣裳他就出了门，他决定要给这些不懂事的下人一个狠狠的教训。
　　“老……老爷，着火了，西厢房着了好大的火，已经快收到前院了，大家都忙着救火呢。”
　　“什么？”
　　向问天当时就瞪大了眼，心里暗叫一声不好，眼睛急忙向着远处看去，顿时看见大火滔天，火势直冲云霄。
　　“噗……”
　　惊怒交加之下，向问天一口老血吐出。
　　西厢房可是重中之重，他向家大半的资源都放在那了，这么大的伙食不用说那些资源估计都毁了，这一下子，他们向家可谓是损失惨重啊。
　　“快快快赶紧去救火，你们还在这干站着干什么？”
　　向问天丝毫不顾形象的大吼一声，当下他也只能赶紧救火，希望能抢救回一些损失，他的心里简直在滴血，这些资源要是毁了，那他们向家的衰败是注定的了，要是以他魂圣的修为都已经变得慌乱。
　　林子修这次是走了大运，好巧不巧就毁了向家的命门，如果他要是知道今天自己对于向家所造成的巨大损失，说不定已经开始拍手欢庆了。
　　林子修看着忙于救火的一群人，心中冷冷一笑，随后就小心翼翼的退走了。
　　虽然说场面极度的混乱，但林子修却愈发的谨慎，他知道如果自己再在这里待下去，那么暴露的可能性是极大的，盛怒之下的向家人绝对会像疯狗一样，逮着谁就把谁撕了。
　　功成身退，这句话用来形容林子修就再好不过了。
　　不过他倒是走了，去是给向家留下了一个烂摊子。
　　这场火十分的大，烧毁了大半个府院，虽然向家的人很多，但他们依然抢救到了大早上这才将火势扑灭。
　　此时的向府，哪里还有往日的蓬壁辉煌，有的只是漆黑如墨的枯碳，到处都是滚滚的浓烟。
　　“究竟是谁干的！”
　　向问天目眦欲裂，好好的基业就这样无缘无故的毁了，让他的心如何能平静得了，这已经不是丢面子的问题，而是已经影响到他们向家生死存亡的时候了。
　　经过大半夜的抢救，依然没有起半丁点的作用，大火无情，要是这些人已经很努力，几个井里的水都已经舀干，但也只能是杯水车薪，起不了丝毫的作用，非但如此，为了救火向家还死去了十几个人。
　　“废物！废物…………”
　　向问天怒声咆哮着，这时候的他面目狰狞，心中羞愤交加，虽然他是魂圣，但是昨夜那么大的火他也无能为力。
　　他的年纪已经不小了，这一页之间的落差之大让他心力憔悴，两鬓已经出现了斑白的发丝，非但如此这时候的他如同一头受伤的野狼，身上散发着凶狠的气息。
　　不用怀疑，如果有人敢这个时候冒上去，他绝对会死的很惨。
　　“家主……咕咚～”
　　看着形同疯魔的向问天，一位长老不由得暗自咽了一口口水，但事情很重要他也是不敢耽搁，也只能硬着头皮上了。
　　“家主，现在不只是旁系，就连嫡系的人也开始慌乱起来了，他们已经派人在大门口闹起来，想要知道咱们这一次损失了多少？”
　　所有向家的资源都汇聚在这里，就因为这里有向问天，是向家实力最高强的人，也只有把东西放在这，他们才能够安心，这里也是最安全的地方。
　　但是今天那股滔天大火是谁也瞒不住的，这些人在昨夜发生大火之时已经来到了，但是向问天忙于救火没工夫招待他们。
　　听得此言，向问天猛地抬起了头，眼中闪烁着凶狠，把说话的这长老吓的不由后退，就连脸色都苍白起来了。
　　向问天声音有些沙哑，让人毫不怀疑他已经在癫狂的边缘了。“让他们全部都给我滚，这时候谁要是敢闹起来，别怪老夫拿他开刀，全都是废物。”
　　这名长老不敢怠慢，他丝毫不怀疑自己要再说下去就会被向问天给当场撕了泄愤，向问天在向家的残暴可是众所周知的，尤其是在暴怒下的他可谓是六亲不认，这位长老显然不想不明不白的就死在这里。
　　“查清楚了吗?”
　　“家主，这件事是人为，我们在火灾最先发生的地方找到了一些引火用的材料，更是发现了打火石这些东西，由此可见是有人要报复我们向家特意为之。”
　　“很好！”
　　向问天几乎是咆哮出声。“给我去查，宁可杀错一千绝不放过一个，老夫要让他求生不得求死不能……”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第284章被擒
　　饭桌上，辰枫正在和林子修进餐。
　　辰枫有些意外的看着林子修，这小子今天已经吃第三碗饭了，平日里怎么没见他有这么大的饭量呢，而且他脸上那得意的笑是什么回事?有那么值得高兴吗？
　　“子修，你昨天干什么去了？”
　　林子修心里一惊。“难道师傅发现了不成？”
　　不过他的面上确实很自然。“啊！我没干什么啊！就是昨天晚上交了个朋友，我觉得我们俩挺投缘的。”
　　“哦，交朋友啊！也好也好，在家靠父母出门靠朋友，交几个朋友对你来说是件好事。”
　　辰枫老怀欣慰，觉得自己的徒弟终于算是过上了正常人的生活，也不枉费自己一番苦心，还特别住进了城市里。
　　不过他还是叮嘱的。“子修啊！你和别人交朋友我不反对，但你眼睛可得放亮了，有些朋友是万万不可以交的，因为那样只会害了你，朋友不需要多少，只需要有一两个能在困难之时对你伸手的就行了。”
　　“嗯嗯……我知道了师傅。师傅我吃饱了，你慢慢吃吧。”
　　说完之后，林子修当即扔下了碗筷就跑了出去，见到这样的情形，辰枫摇头失笑，他倒没觉得有什么意外，这些天林子修一直这样，无奈笑了笑之后，他自顾自的品味这这一顿饭。
　　另一边，林子修跑出院子之后，一副心有余悸的拍了拍自己的胸口。
　　“呼～”
　　“刚才真险，差点就被师傅发现了。还好我够机灵。”
　　林子修之所以要隐瞒这件事情，那就是怕辰枫不会允许他在呆在这，一定会强带自己离开的。
　　这是林子修万万不能接受的，自己的仇人在这里，他就算离开了心里也不会好受，此时他已经打定主意，自己一定要留在楚县，虽然现在的他还不是向家的对手。但是，林子修可以在暗地里给向家找麻烦，总之就是不想要让自己的仇家好过。
　　“对了，昨天晚上走的急，也不知道那场火烧的怎么样？”
　　林子修心里念头转动，有些迫切想要去看看自己的战果，虽然自己放了火，但是他不知道究竟给向家带去了多大的麻烦，这点他要是不弄清楚，这心里就跟猫挠似的，痒极了。
　　“只是，会不会太危险了？”林子修自顾自地反问道，项家这个时候肯定已经戒严，他十分担心自己这一去就是自投罗网。
　　可是，不亲眼去看一看他实在是有些心有不甘，在经过一番挣扎之后，林子修最终还是下定决心去看看。
　　“大不了，我就远远的看一眼，外面人那么多，就算是有人排查也不会怀疑到我一个小孩子的头上吧。”林子修这样自顾自的安慰着自己。
　　既然下定决心他就不再犹豫，按照记忆里的路线向着向府靠近。
　　不多的时候，他就已经来到了向府大院的门外，他惊奇的发现这里已经被人围得水泄不通，看样子都是闻讯赶来的。
　　可不是嘛！
　　向家失火损失惨重，这个消息就像长了翅膀一样传到了有心人的耳中，这些人有的是来看热闹的，而有的是特地来打探消息的。
　　总得来说就是人群嘈杂，乱哄哄一片，把整个向家里外外围的水泄不通，乍一看还以为是要攻打向家呢！
　　“嚯！向家这一次损失惨重了，昨夜那大火烧的都快红遍半边天了，那波澜壮阔的大火我这辈子都没见过，嘿嘿……我可是激动的一宿没睡呢。”
　　“哈哈...我也是啊！向家这一次可是倒了大霉了，这么大的火，也不知道他们损失有多严重。”
　　“要我说向家就是活该，这一次肯定是遭了报应，当初林老爷子那么好，还收留了他们向家，可是后来呢？
　　向家的人不知恩图报也就报了，居然恩将仇报，把林家上上下下全杀了。而且非但如此，他们还压榨城里的其他家，搞得人人自危，民不聊生，简直是蛮横霸道。”
　　“要我说，说不得就是向家的作为连上天看不过去，特意将下这样的大火。”
　　“嘘～”
　　“你不想活了，怎么什么话都敢说。”
　　周围的人连忙打断说话的这人，眼神警惕地扫视着四周，生怕这话被向家的人听了去。
　　这样的场景也不止一个，向家在这里很不得人心，一来就是因为他们底子不干净，来了一个鸠占鹊巢该所有人都留下了一个不好的印象。
　　二来就是向家行为霸道，对其余的小家族欺瞒压榨，把所有人都得罪了个遍，所以向家出了这样的事情，这些人都十分的幸灾乐祸，虽然面上没有表现出来什么，但是心里肯定都在暗爽。
　　这些话自然是一字不落的进入到了林子修的耳朵里，他可是十分的聪明，很快就弄清楚了这里面的猫腻。
　　他心思灵巧，很快就想到了一个好办法，或许这些是自己可以利用的，到时候绝对会让向家头疼。
　　那滚滚的浓烟他也是看到了，林子修估摸着占了大半个庭院，看来昨晚的那场大火比他想象中的效果还要好。
　　不过，林子修并没有多么高兴，恰恰相反的是他有些难过，怎么说这也是自己从小生活了十年的地方，现在被自己一把火就回去殆尽，如果说一点不在意那是不可能的，他林子修还没有到这种洒脱的境界。
　　心情低落，他自然也就没有想在这里待下去的理由，不过当他刚想要转身离开的时候，意外发生了。
　　“把所有人都给我围住，谁都别放走了。”
　　不知从哪里传出一声大喊，顿时人群外面就用来了大批的人马，把所有人都包围在内。
　　这一下子所有人都慌了神，有人不满的大喊道。“你们这是要干什么，想把我们一网打尽吗？”
　　“就是，赶紧放我们走，不然今天这件事没完。”
　　人群顿时哄乱做一片，当真称得上是人声鼎沸。
　　“哼！”
　　“我们怀疑你们之中藏有昨天纵火的歹徒，就先委屈一下各位配合我们向家调查。”
　　这话就像是一股火星，一股点燃炸药桶的火星，话音刚落，人群当时就炸了，一个个群情激愤。
　　“凭什么？我们不服，赶紧放我们离开，不然可别怪我们大家伙儿不客气了。”
　　“就是……”
　　眼看场面就快要控制不住了，向家那个领头人心下一狠，身子就冲了出去，对着当头的几个人就狠下杀手。
　　他出手狠厉丝毫不留情，只是几招之间就夺走了数人的性命，这一下场内顿时一肃，所有人都静悄悄的，不敢有半点的言语，他们生怕自己下一个就成为另一位的对象，所以只想要保存自己的性命，不敢再有半分的跳脱。
　　见到这样的情形，那人得意地冷哼一声。“你们这群泥腿子就是不见棺材不掉泪，非要对比老子动手。所有人都给我听好了，都他妈给我规规矩矩的，谁要是不配合，这就是你们的下场。”
　　说这话的时候，他还用他那血腥的双手指着地上的尸体，不得不说这一招很见效，所有人都被震住了，说白了他们就是怕死，一个个不敢动弹。
　　很快，场面变得空空如也，所有人就如同犯人一样被押解到了其他地方……*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第285章向问天的疯狂
　　有人心生抱怨。“向家真是太霸道了，居然把我们所有人都扣下了。”
　　有人叹息。“唉！谁说不是呢？只希望他们很快就能找出凶手，不然咱们可就要遭殃了。”
　　有人冷笑一声。“我看不见的，谁知道他们打的什么主意？没准就是找个借口把咱们都给杀了。”
　　有人忧心忡忡。“不会吧？我们这也有几百号人，向家怎么感冒这种天下之大不为呢？”
　　总之，这些人心里不安都在小心议论着。
　　他们被向家的人带到了一个较为宽阔的场地，说白了就是被暂时囚禁，外面有专人看守，他们就如同牢笼里的囚犯。
　　人群里，林子修面露忧色，刚才的时候他想要逃跑已经来不及，再加上自己根本不是对手，只怕刚想要有一丝异动，就会被别人当场给震杀了。
　　他的脸有些苍白，心里也是十分的担忧，如果向家真要是狠得下那个心，把这些人都给杀了那自己可不就死的冤枉了。
　　对于向家的人品，林子修一直是抱以鄙夷的，连爷爷对他们那样有大安的人都下得了手，那么对这些形同路人的人他们又会有多少在乎呢？
　　可是眼下他又没有什么好办法，自己又逃不出去，只能够静观其变了。
　　林子修心里焦急地念叨着。“师傅，你可一定要及时发现，不然徒弟这一次可就要遭殃了。”
　　林子修一边为自己的冒失感到不应该和自责，而另一边他又焦急地期待着辰枫能够有所察觉。
　　眼下这种情况他们自救是没有可能的了，林子修只能期望一有人从外面攻进来把自己就走，而这个人毫无疑问就是辰枫了，谁让自己是个没人疼的孩子，除了自己的师傅，林子修再也想不到任何一个人会管自己的死活了。
　　不知什么时候，原本低声议论的人群安静了下来，林子修也是察觉到了这一变化，顿时小心翼翼的抬起头先弄清楚发生了什么事。
　　只见，一个中年人在其他的人的拥护下来到了这里，看清楚这个中年人的面孔之后，林子修眼中瞳孔猛然一缩，眼底释放着深深的杀意。
　　他认识一个这个人，林子修不只在梦中一次梦见过他，他曾经无数次的渴望杀掉这个人。
　　这人就是向问天。
　　不过很快，林子修就收起了这股情绪，深深地低下头颅把自己藏身在人群里，如果这时候自己要是被人发现，那也不用等到师傅来救自己了。
　　“家主，人全都带来了。”
　　向问天不可置否的点了点头，把目光扫视着这群人，不过不知怎么的，他越看越心烦。“你们都是来看我笑话的吗？”
　　“不不不！向家主你误会了…………”
　　“我们没有这个意思，你听我们解释啊……”
　　这些人当既就慌了神，虽然这是事实，但他们可不敢认，万一惹毛了向问天，自己这些人的小命保护保的住那就两说了。
　　“哼！”
　　向问天眼底闪现过嗜血的光芒，不屑的说道。“我可不管你们导致什么样的心思，今天有一个算一个，谁都别想跑。”
　　向问天转过身去，右手高高地抬起，然后挥下。“这些人全都给我杀了，一个不留。”
　　人群中的林子修闻言陡然抬起头，脸上的表情很是复杂，但更多的是吃惊和不甘……
　　当即就有像向家的长老慌了神，开口劝道。“家主……”
　　然而他的下半句还没来得及出口就硬生生的停住了，因为向问天的一只手已经从他的胸膛穿过，溅起了一片的血水，这一幕顿时看呆了所有人。
　　向问天收回自己的手擦了擦上面的血迹，对着还在愣神的几个自家长老冷哼一声。“还在发什么愣！是不是都不想活了？”
　　这几个长老顿时一个激灵，也顾不得自己一身的血，立刻就带着人冲着人群冲了进去开始了惨绝人寰的大屠杀。
　　没有人愿意引颈就戮，这不？立刻就有人站出来大手一挥。“兄弟们，向家不给我们活路，咱们跟他们拼了。杀啊！”
　　“杀啊………………”
　　就是有些可惜，他们虽然勇气可嘉，可在实力上差距过大，这就是一场一面倒的大屠杀……
　　看着场上的腥风血雨，向问天眼里透露着疯狂，嘴角嗜血的一笑。“呵呵...我向家撑不下去了，你们也别想好过，咱们就一起下地狱好了。”
　　这时候的他已经不管不顾了，他要拉着所有人陪葬，向家这一次可不是损失惨重那么简单，而是已经到了生死存亡的时候。
　　损失实在是太大了，大到向问天已经无力回天，就算是把整个帕夫城所有的资源集中起来，也远远达不到他们向家损失的一半。天知道那一场大火究竟烧毁了些什么东西，已经让一个快要突破魂斗罗的魂圣彻底的疯狂起来。
　　“死，所有人都要死！”
　　向问天癫狂如痴，估计就连他自己也不知道自己是个什么情况了吧？
　　而在另一边，正在自己的小院子里喝茶的辰枫，端茶杯的手突然一顿，心里不由得有些添堵。
　　他不由得皱了之后自己的眉毛。“怎么回事？”
　　辰枫觉得自己心里发慌，好像是有什么重要的东西要离自己而去，想到这儿他不由得把眼睛望向天空，心里暗自的想到。“难不成是神界出了事情？”
　　由不得他不如此的想，眼下辰枫最关心的莫过于玉小刚他们一伙人了，他们进入神界也有一段时日，这些日子已经不曾有往来，辰枫就曾在一些深夜的时候担忧他们的情况。
　　定了定神，辰枫愈发的觉得有这种可能，眼里的担忧之色越加浓郁。“看来我是得找个机会去看一看，不然这心里老是觉得不踏实。唉！希望别出什么事情才好。”
　　辰枫心下不由地叹了叹气，虽然心里有担忧，但他也不可能瞬间就到达神界。换句话说他也只能在这干着急，要去神界也不是一朝一夕的事情，是忙不得的。
　　可惜，这一次他猜错了，也正是因为他这一次的错估，让辰枫抱憾终身，一生都活在了愧疚里……*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第286章心不再平静
　　夜已经很深很深，辰枫独自坐在饭桌上，桌上摆着两双碗筷和几个小菜，只是几个菜已经凉了，而辰枫并没有要动筷的意思。
　　“怎么回事？子修怎么这么晚了还没回来？”
　　辰枫心里疑惑的同时也有些担忧。
　　刚开始的时候他不以为然，因为昨天的林子修也是很晚才回来的，为此他白担忧了一场，所以刚开始的时候，辰枫也就没当回事认为应该和昨天一样的情况。
　　可是现在不同了，现在已经临近深夜，说句不好听的话已经到了凌晨，可是还是见不到林子修的踪影，这让辰枫心中十分的不安。
　　“不好！”
　　辰枫突然站起了身，神色显得有些慌张，他突然想起今天白天的时候自己的心绪不宁，而现在林子修又深夜未归，这一切的一切都是那么的不同寻常，一股不详的预感油然而生。
　　辰枫霎那间把自己的神念向四周扫去，覆盖了整个帕夫城，心中的焦急已经由不得他有半分的犹豫。
　　到了他这样的层次，预感向来都是十分准的，绝对不会突如其来的心绪不宁，所以这一切导致说明这一件事，林子修可能已经出事了。
　　神帝的实力是何等的了得，只是一个眨眼的功夫，辰枫神念就席卷了怕夫城的每一个角落，林子修的气息他是再熟悉不过了，只要稍微有一点点感知就能被辰枫察觉到。
　　“这里！”
　　辰枫突然眼睛一亮随后身子就像是碎掉的镜片一样化作了一块一块的，只是眨眼间就消失在了原地。
　　这是因为他的速度太快，快到连时间都没有反应过来，所以留下了一地的残影……
　　……
　　“怎么回事？”
　　那边吵闹的人群激怒了向问天，引起了他极度的不满，故此有了这一声喝问。
　　一个长老高呼。“家主，这里有东西。”
　　“哼！真是没出息，搞得这么一惊一乍的。”
　　向问天出声责备，同时向着那里走去，心想倒要看看是什么样的东西，如果是什么无关紧要的东西，那他向问天的屠刀就要不客气了。
　　这一刻的他一切已经无所谓，当真称得上是人挡杀人，神挡杀神，心中无所顾忌已经不能称之为人，另外一个称呼对他更为贴切，那个称呼就是——魔。
　　他向那边走去，路过的人纷纷避开一条路来，向问天定睛一看顿时有些惊疑不定。
　　“这是?”
　　只见眼前的空地上有一块骨头，和人的头骨没有太大的差距，上面沾满了红色的血迹，后来血淋淋的十分恐怖。向问天敏锐的感觉到上面传来一股能量的波动。
　　心思一动，向问天就把这块头骨抄到了手里，将它抬照自己近前细细端详，在上手的那一刹那，向问天心里就已经肯定这是块头部魂骨。
　　因为这气息他很熟悉，身为一个魂圣的他也曾吸收过魂骨不过那只是快千年的，眼前这能量的强度，让向问天有些心惊。“这是万年魂骨吗？”
　　向问天有些惊疑不定，不过心里愈发坚定自己的这个猜测，等下他又更加好奇了，这东西又是哪来的？
　　“哪来的？”
　　“家主，刚才我不小心砍掉了这小子的脑袋，这东西就突然掉出来的。”
　　这人说着还用手指了指地上的无头尸体和一边的一颗头颅，从外表来看，这个头颅和尸体年轻的过分，分明还是个孩子啊？
　　向问天定眼看去，不知怎么的他觉得这人样子有些熟悉，在看了看自己手上的这个魂骨，向问天突然开怀大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…………”霎时间就老泪纵横。
　　他这一副模样可把周围的人吓得不轻，一个个面面相觑，心想到向问天不是傻了吧？
　　不理会这些人的感受，向问天连叫了几声好。“好，好好！可真是个好日子啊！”
　　“哼！林家的小兔崽子，没想到你最后还是栽到了我的手里吧。哈哈...当真是大喜临门，没想到兜兜转转，这东西又回到了我的手上。”
　　向问天顿时感觉心旷神怡，他已经断定地上的这具尸体就是林子修，而自己手里的这块魂骨就是自己梦寐以求的万年魂骨。
　　刹那间他感觉胸怀万丈，本来他还以为自己完了、向家完了，可没想到这一切还有峰回路转的时候。
　　“果然，上天还是偏袒我向问天的。”向问天脸上浮现出了笑容，整个人显得有些飘飘然了。
　　有了手上的这块万年魂骨，那么像向家的损失根本算不上什么，哪怕把他们向家全卖了也不见得能比得上自己手里的这东西。
　　更重要的是，只要向问天能够融合这块魂骨，就能够顺势突破到魂斗罗，到时候他的地位就有了翻天覆地的变化，就算是在整个斗罗大陆也必将有一席之地，到时后的向家自然也就水涨船高。
　　向问天眼中透露出了兴奋，他仿佛看到了自己凌驾于一切之上的那一天，因为太过于兴奋，就连脸庞也如同打了鸡血一般涨红一片，真可谓是红光满面啊！
　　然而就在他得意的时候，在他的面前突然发生了变化，让向问天警惕了起来。
　　唰...
　　毫无征兆。
　　向问天面前就显现出了一个人影，就像是变魔术一样凭空而现，让在场的所有人都瞪大了眼睛，一时间居然全都没有反应过来。
　　这人自然就是辰枫，但他感应到林子修的气息之后，根本没有半点的犹豫就赶到这儿了。
　　向问天看见突然出现的辰枫脑子里就一个想法。“想要虎口夺食，真是找死。”
　　他似乎是忘记了一点，辰枫能够突然出现在他面前那绝对是自己惹不起的高高手。不过可惜的是，这时的他已经被冲昏了头脑，失去了这最基本的判断。
　　“小子，赶紧给老夫滚，不然今天就要了你的狗命。”
　　辰枫根本没有理会他，而是目光怔怔的看着地上那熟悉的身影，如同一道天雷劈中了天灵盖，身子踉跄的向后退了几步嘴皮发颤。“怎么会？”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第287章痛失爱徒
　　“师傅，为什么你那么厉害呀？”
　　……
　　“师傅，我们今天吃什么啊？”
　　……
　　“师傅，你见过10万年魂兽吗？”
　　“师傅………………”
　　思绪如潮，一切都仿佛在昨日历历在目，辰枫脸色变得苍白起来，一颗心不住地颤抖。
　　地上那尸首分离的小小身影，不断地与自己脑海中的印象重合起来，让辰枫如遭雷击，感觉自己的一片天就此崩溃了。
　　“子修……”辰枫颤颤巍巍地念叨着，有些不敢去看那地上小小的身影，仿佛多看一眼就会让他万劫不复。
　　伤心莫过于心死。
　　辰枫感觉自己的世界充满了灰暗，再也没有了昨日的光景，此时的他像极了一个苍老的老人，那数十年未曾弯曲的脊背居然在这一刻佝偻了下来，让人看了不由得暗自落泪伤心。
　　“小子，你当真是找死不成？”
　　向问天心中很愤怒，从来没有人在他面前敢这样做，辰枫自从出现到这儿之后有没有正眼看过他，这样明显的无视，让向问天发自内心的愤怒。
　　刚刚得到一块万年魂骨的他，这时已经开始膨胀了。
　　我可是魂斗罗……
　　未来斗罗大陆最有权势的人……
　　小子你怎么敢轻视我……
　　你当真是找死啊…………
　　这许多的念头在一瞬间划过了向问天的脑海，顿时让他变成了一头愤怒的狂狮，他感觉自己的威严受到了挑衅，这怎么可以忍受呢？
　　“小子……”
　　向问天下一句话才刚说出两个字，就被一道凶厉的目光给吓住了。
　　就仿佛是被一头嗜血的恶魔盯住，向问天心头不住的恐惧着，他甚至有一种感觉，这感觉就像是地狱的恶鬼在凝视着自己，让这个已经膨胀的不得了的“魂斗罗”背后的汗毛一根根的竖起，一股子身汗的气息从脖子一直蔓延到头顶的脑神经，仿佛血液在这一刻都冻结成了冰。
　　这一双目光的主人自然就是辰枫，他眼睛停留在了向问天手上的那块魂骨。
　　往昔的一幕幕顿时就浮现在了他的眼前。
　　“嘿嘿……那个师傅，你也知道我的天赋就那样。”
　　“那个……那个我炼化了一块魂骨，所以才会突破这么快的。”
　　“哦！年份不低吧？”
　　“嘿嘿……是一块万年魂骨。本来我是不可能吸收的，可是爷爷用了十多年时间把他给温养，去除了其中的戾气，在爷爷的帮助下，我才能成功的…………”
　　一股火焰在辰枫心里升腾起来，一座火山就此喷发了。
　　“你……该死！”
　　辰枫缓缓地吐出了几个字，身上的杀意一点都不加以掩饰，眼睛死死地盯着向问天。
　　向问天眼神一缩，在他的眼里一把充满邪气的剑慢慢的放大……
　　这一刻的天地仿佛有了变化，一道淡淡的红色光晕映照着天空，普通人或许察觉不了什么，但是那些实力高强的人就不同了，他们纷纷大惊失色。
　　“这世上怎么可能有这么恐怖的气息，难道是神发怒了吗？”
　　“看来我得出去走走，大陆上一定发生了什么不得了的事情…………”
　　“数年前的诸神大战也没这般恐怖吧，这天地里充满了血色，分明就是凝结到实质的杀意，这该手上一站多少血才能到这种程度？”
　　“是啊！难道这人从一出生就沾满了血，时至今日依旧在不停地杀戮吗？”
　　“大恐怖啊……”
　　斗罗大陆上有实力的有一个算一个，无数人被自己的所见震惊到了，他们纷纷在猜测，做大恐怖的背后究竟发生了什么，所有人都淡定不了，开始纷纷派人在整个大陆打探消息……
　　……
　　……
　　魂兽森林！
　　断崖边！
　　大树下！
　　辰枫一副悲哀的模样，这时的他已经不复以往的英俊面貌，面容十分的憔悴。
　　一头白发分飞，下巴的地方一点点胡茬冒起，脸色苍白，看起来有些摇摇欲坠。
　　他一身素雪白衣立身于这天地间，这本该是一副唯美的画面，可不知怎么的居然有一股腐朽落败的气息。
　　在他的身旁，一块由石头砌成的小墓赫然呈现在那里，作为新鲜的泥土无不彰显着这是一块刚刚去玩的坟墓，上面几个大字尤为的明显。
　　爱徒林子修之墓！
　　“徒儿，为师失言了，没能带你去看看这大千世界，也没能把你叫到成绝世高手……”
　　辰枫眼皮低垂，言语里尽是悲伤和落寞，瞳孔里不带一丝的色彩，或许这是他的眼里天地都是一个样子的，都是灰暗的……
　　虽然伤心，但他没有落泪，倒不是因为他的无情，而是因为已经无泪可流。
　　这上天是何等的残忍，究竟为何要这样的对他辰枫，可惜这一切都没有答案。
　　“徒儿，你就再次歇着吧，师傅我……走了……”
　　吐出这几个字后，辰枫缓缓转过自己的身子，在落日的余晖之下，将他的影子拉得越来越长、越来越长。
　　断崖！
　　落日！
　　远去的背影！
　　看起来就仿佛像是一场悲剧的落幕，而辰枫就如同是一阵青烟飘然而去，消失在了这天地间。
　　至于帕夫城向家，有人第二日前去打探情况，却发现了一地的尸体，向问天七窍流血，身上除了玩好的头紧接只剩下一副骨架，其他人也都无一生还。
　　遍地都是鲜血和尸体，人们惊奇的发现居然没有一个生还的人，不仅如此，大部分人还死的十分诡异，身体不仅完好无损，就连他们的脸上都带着安详，就仿佛是在睡梦中寿终正寝。
　　从那天之后，当地人就盛传向家是鬼域的入口，每当黄昏来临之后，地狱的恶鬼就会降临。
　　不过这一切已经和辰枫没有关系了。
　　这时候的他又仿佛变成了当初那把迷茫一样，浪迹在这大陆上。
　　这已经不是第一次了，甚至说已经不是唯一的一次了。一次次的期待和一次次的失落把他的心伤透了。
　　辰枫不想要去面对这些只能远走，或许他有希望找到什么东西来慰藉自己吧。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第288章万载
　　“玄子，你是什么看法？”
　　海神阁的会议上，龙神穆恩开口问道。
　　这位史莱克学院的院长已经在位多年了，因为年轻时留下的隐患已经无力再进一步，这时候的他垂垂老矣，就像一个行将木朽的人。
　　在座的人没有因人敢忽视他的存在，穆恩是史莱克学院当代的院长，拥有至高无上的权威，在座的这些海神阁宿老几乎全都是他的晚辈。
　　他们尊敬穆恩不仅仅是因为这一点，他还有一个无法被人忽视的身份——五大极限斗罗之一。
　　他是除了昊天宗那二位隐世不出的极限斗罗和圣灵教圣女叶汐水之外，行走在斗罗大陆上最强的存在。
　　当然因为一些原因世人只知道斗罗大陆有两大极限斗罗，但这并不妨碍海神阁宿老对穆恩的敬畏。
　　穆恩，被誉为史莱克学院千年来最强之人，当年和本体宗宗主毒必死大战导致下肢瘫痪，兽神帝天也畏惧他的力量，因为有他的存在震慑住了其他其他帝国扩张的野心。
　　不论这些帝国之间的争斗如何的激烈，因为穆恩的原因没有人敢挑衅史莱克学院的地位。
　　对于这个老人，即使在座的人都是封号斗罗的存在，也没有人敢对她有半分的不敬。
　　听到老人的问话，这些宿老把目光看向了他下首的一个干瘦老头，这老头油光满面憋了一个大酒葫芦，但可不能因为他的相貌而小瞧了他，这是史莱克学院穆恩之下最强的战力——玄老。
　　真要说起来，玄老还是穆恩的师侄呢，如果穆老仙去了，那么他唯一就是第一继承人，未来海神阁的主人、史莱克的院长。
　　众人都正襟危坐，翘首以待，先要听听这一位的回答。
　　众目睽睽之下，玄老擦了自己油腻腻的手坐正了自己的身子，在自己这个师叔面前他也不好如此放浪形骸。
　　“日月帝国和其他几大帝国的冲突越来越明显，近些年因为魂导器的发展导致他们的地位越来越高威胁力也越来越强。”
　　“大家都是知道日月帝国的野心的，自从日月大陆和斗罗大陆合并以来，双方都是大战不断，也就近些年的时候才开始平静下来。
　　这其中有很大一部分原因就是日月帝国的明镜堂，他们的魂导器发展太过迅猛，虽然本身的实力不是太强但就因为这魂导器，已经具有威胁极限斗罗的能力了。”
　　“什么?就怎么可能……”
　　听到玄老说的话，所有人都大吃一惊，日月帝国没有极限斗罗但是他们居然有对抗极限斗罗的能力，这个消息实在有些惊人，顿时让所有人都缓不过来。
　　能够坐在这里的，是史莱克学院几个学院的院长和副院长外加实力强大的一些宿老，全都是海神阁的一份子。
　　在海神阁之内所有的成员大多有超级斗罗的实力，能够让这些人都吃惊可以想象事情是多么的出人意料了。
　　看着这些人还有些难以置信，玄老有抛出了一个重磅的消息，只见他面色诚恳。“从日月帝国传来消息，他们已经研制出来了十级魂导器，根据多方的打探，已经基本确认这是事实，所以接下来我们就是要讨论对策了。”
　　说起来这一次的海神哥会议还是他召开的，目的就是让这些人有心理准备一起商讨对策，免得到时候突发意外的情况。
　　暗处，穆恩的话又再次响起来了。“好了玄子，既然你主持这次会议，有什么想法就说出来吧，大家一起讨论讨论。”
　　“是！”玄老深呼一口气慎重的开口了。“以往的时候几大帝国之间处于一种平衡，咱们史莱克学院也超然世外，但是现在因为明镜堂的这种力量的出现，局势明显又发生了变化。”
　　“极限斗罗这种力量，在当世之中，除了咱们史莱克学院其他其他帝国并不具有，这种平衡一旦打破，那么接下来的就是战争。
　　日月帝国的野心从未停歇，所以他们的扩张势在必行，我之所以召开此次海神阁会议，就是要和大家商量一下，我们史莱克学院是否要介入？”
　　“这个好像不符合咱们史莱克学院的规矩吧？建校之初，弗兰德先祖就有规定史莱克学院只负责教导学生，不会以任何形式干扰各地国的政治，这一万年以来都没有打破这种规矩。也正是因为如此，咱们史莱克学院一直保持中立，才能够毫无阻拦的发展到今天这样的地步。我怕这贸然改变，或许会引起其他几大帝国的反弹。”
　　“这个担忧是对的，如果我们介入，必然会遭到其他几个帝国的敌视，因为史莱克的学生遍布天下，外加一些帝国的重要人物都出自史莱克，他们一定会防备我们。所以一旦打破这个规则，那么这些人对于我们史莱克的态度就会立刻发生转变，所以我认为这是不可行的……”
　　“这是几个帝国之间的斗争，如果我们非要牵扯进去的话，很有可能直接触发战争，到时候给整个魂师界带来的损失必然是极度强大了，更何况咱们也别忘了还有十大凶兽这么一股势力在一边虎视眈眈，距离上一次是兽潮也不过才过了几十年而已，一旦陷入战乱，很有可能要面对他们的再一次反扑……”
　　各位宿老各抒己见，事到如今他们也明白了事情的重要性，极有可能关乎着人类的生死存亡，战争向来是残酷的。
　　在现如今的情况下一旦发生大规模的战争，那么就不单单要考虑内耗的问题了，在这外面还有强敌环伺，一旦稍有不慎。人类就会面临毁灭的危机，所以他们都很慎重。
　　玄老再一次开口。“大家不用这么心急，虽然说日月帝国有了这一股力量，但这势必是要有一个缓冲期的，因为一旦发起战争他们就会陷入众矢之的，在没有完全准备好之前是不可能发生的，但我们也不能掉以轻心，一定要做好万全的准备，须知意外时有发生。”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第289章沉睡的存在苏醒了
　　玄老的话他们听清楚了，这就是要他们未雨绸缪，毫无疑问日月帝国的扩张已经是板上钉钉，现在他们所要做的就是，史莱克学院在这一次的变动中究竟要处于什么样的立场？
　　是亲自介入阻止这一场战争?
　　还是继续保持中立不去干涉?
　　这两个选择都是干系重大，大家一时间也不能统一意见，毕竟这样的抉择不可能草率下决定，他们必须要考虑多方面的得失，所以一番讨论避免不了。
　　穆恩发话了。“好了，大家都静一静！”
　　见穆老有话说，所有人都进了下来，都想要听一听这位史莱克学院定海神针的意见。“琳儿，你们对于魂导器的研究到了什么地步了？”
　　仙琳儿，史莱克学院魂导系院长，是一位超级斗罗，外加穆恩的弟子，在史莱克学院里，尤其是混导器这一方面，恐怕也只有她最有权威了。
　　听到穆恩的问话，仙琳儿当即便站起了身。“我们魂导系这边目前只能研发出八级魂导器，因为起步较晚，再加上没有任何经验一直以来都是摸着石头过河，对于九级魂导器还是没有任何的进展。”
　　仙琳儿脸上带有许多惭愧，身为魂导系的院长，至今为止还没有将它发展起来她有很大一部分的责任。
　　“老师，十级魂导器就是专门研发用来对付极限斗罗的，所以这一次我们必须得慎之又慎，如果只是一枚十级魂导器虽然对于极限斗罗有威胁但实际上并不致命，因为他们本身是由魂师操控的。但是……”
　　仙琳儿脸上带着前所未有的凝重，一字一句的道。“如果对方拥有大量的十级魂导器，我想除非是神，否则是对抗不了这样的力量的。”
　　“嗯！”穆恩应了一声，随后就没了声音，仿佛陷入到了思考之中。
　　这是另一个海神阁成员发话了，他叫钱多多，是仙琳儿的丈夫，也是魂导系的副院长。
　　“诸位宿老，制作十级魂导器所需要的材料十分珍贵，所以明镜堂在短时间内不可能大量装备，但是日月帝国竟然拥有了这样的技术，那他们绝对会不留余力的收拢资源，但这个时间不会太长，所以我们必须早做打算。”
　　玄老面色严肃的问道。“那么你们估计他们需要多长的时间来准备？”
　　钱多多：“日月帝国想要称霸大陆，那么就必须与所有的势力为敌，先要抗衡所有势力的力量，他们就需要具备大量的十级魂导器。根据我们的推测，速度最快也需要”
　　“十年！”
　　听到这个答案所有人都沉默，十年时间对于他们来说太短了，在这十年时间里，除非史莱克学院有人能成神才有可能压制住日月帝国。
　　或许穆恩再进一步有这个可能，但可惜的是他受过伤，能突破极限斗罗已经是极大的幸运了，想要成神的话基本上是不可能了。
　　至于玄老他倒是没有这个忧患，只是十年时间就算是他也不可能突破极限斗罗的屏障啊！
　　这根本就是一场毫无胜算啊，一想到这里所有人的心都沉了下去，所有人的表情都是沉重的，脑袋里都在想着各种可能。
　　可竭尽全力之后，他们居然发现自己毫无办法，所有人心里都有一种不甘，难道他们就只能无能为力的看着那一天的到来吗？
　　玄老眯着眼睛，他那散乱的头发下显露出了一股子的狠劲。“不如趁现在他们还没有具备这个力量，由我偷偷的潜入日月帝国毁了明镜堂。”
　　听到他的话之后，所有人心里都暗自发笑，这一位还是一如既往的暴躁啊，不过倒是没有人反对他的想法。
　　的确！
　　这确实是眼下最可行的方法了。
　　会议桌上另一边，史莱克学院魂师系的院长言少哲却是在摇头苦笑。“玄老，这恐怕也是不可行的。”
　　“须知狡兔三窟啊！像十级魂导器这么机密的东西，他们肯定不会只藏在一处地方，就算是毁了一个明镜堂，恐怕也杜绝不了这件事的发生。”
　　言少哲的话也不无道理，所有人扪心自问，如果这件事的主人换做是自己，恐怕他们也会这样做。
　　于是场面又陷入了僵局，一时间也没人能提出什么有用的意见来。
　　这些宿老心里都有些憋屈，堂堂的海神阁，斗罗大陆最具影响力的组织，今天居然会沦落到无计可施的地步，这事想想就有些不可思议。
　　“难道这件事就放任不管了吗？”
　　“是啊！我们史莱克学院不可能设身处地的，日月帝国想要一统大陆，绝对不可能放任咱们史莱克学院的存在。
　　换句话说，他们不会允许除自己之外任何势力的存在，甚至可以说咱们在这一场战争中首当其冲，说不定是日月帝国第一个下手的对象就是我们，毕竟咱们的地位特殊，只要拿下了史莱克学院，就无疑是杀鸡儆猴，那他们统一大陆遇到的阻力就会消上许多。”
　　“唉！史莱克学院是不可能置身事外的，必须要尽快想出办法才是，十年时间太短了，究竟该怎么办才好啊？”
　　毫无疑问，他们都陷入到了困境里，现在打也打不得不打也不行，真可谓是称得上进退两难，让这些一辈子风风雨雨的前辈们感觉头昏脑涨。
　　正当大家争论不休的时候，穆恩一锤定音的开口了。“史莱克学院是不可能介入到战争里的，这是先祖定下的规矩，也是史莱克学院的立身之本。一旦史莱克学院这样的性质变了，恐怕不用日月帝国动手，其他几个帝国也不见得会答应。”
　　“所以说，咱们的立场依然不变，史莱克学院他就只是一个学院，它只负责教导学生。至于未来的事情就交给未来吧，如果实在避免不了，那么……”
　　避免不了的话还有什么结果呢？那自然就是开打了。
　　然而穆恩的话还没有说完，海神阁的黄金大树就发生了晃动，让所有人都心惊起来。
　　就连一直以来处事不惊的穆恩也再也坐不住，直接从暗处的椅子上突兀的站了起来，他连忙闭上眼睛沟通黄金树，先要探查究竟发生了什么事情？*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第290章醒来已过万年
　　黄金树作为海神岛上的守护神，是唐三一万年前亲手种下的，拥有着不可思议的神力，庇佑史莱克学院度过了一次次的劫难，所以它的重要性不言而喻。
　　也不怪在座的诸位宿老如此紧张，黄金树的突然变动让他们以为史莱克学院遭到了袭击，甚至严重到黄金树都已经产生了异样，种种的原因都表明着一件事，有大事发生了。
　　所有人都神情凝重地看着穆恩，在座的所有人中只有他有权限沟通黄金树，现在他们只能焦急的等待结果，虽然心里焦急却又无可奈何。
　　肯定一件事，黄金树的变动并不来源于外界，不然的话他们在座的人不可能没有任何察觉，因为黄金树作为史莱克的立校之本，是绝对不允许出现任何差错地，所以人人心里都十分紧张。
　　所有人都屏气凝神，生怕打扰到穆恩，就连大气都不敢喘一下，时间一分一秒的过去，他们的心都紧张到了极点。
　　突然，穆恩睁开了双眼，万年不变的脸上浮现出了惊喜，众人看了不明所以，一个个面面相觑。
　　不过他们也都放下了心，既然穆恩这一副表情那就说明这不是件坏事，所以众人也就放下了警惕心，但一个个心里都如同猫抓一样，能引起黄金树的震动究竟是什么事情呢？
　　满脸笑容的穆恩将目光看向了众人。“玄子和小林跟我来，其他人再此等候。”
　　“这……”
　　所有人你看看我、我看看你，一副不明所以的样子，都有些弄不明白了。
　　玄老和林老也是互相对视了一眼，他们也有些糊涂，不过穆恩已经向着黄金树的深处走去，他们也只能暂时压下心里的疑惑跟了上去。
　　“究竟发生了什么事啊？”
　　“不知道，不过应该是好事，你看穆老的表情就知道了……”
　　“等等吧！他老人家叫我们在此等候，相信一会儿就会告诉我们原因，大家稍安勿躁。”
　　“哦，对了，黄金树有变动，学院内的师生肯定也有发现，少哲你先去处理一下，把所有人安抚下来。”
　　“好，我这就去……”
　　话说另一头，玄老和林老跟着穆恩向黄金树的内部走去。
　　黄金树很大，它的内部空间也十分的大，甚至于有一些地方只有历代的史莱克学院院长才能进入，算得上是史莱克最高的秘密。
　　正是因为如此的重要，这个地方无论在什么时候都有高层守候，而执行这个守护任务的自然就是他们三人了。
　　林老是玄老的师妹，算是史莱克学院仅存的元勋之一，她的威望仅次于穆恩和玄子。
　　虽然今年迈，但没有人忽视这个强大的存在，她若是真要爆发起来，估计也没多少人能够看很多了。
　　“师叔，究竟是发生了什么事？”
　　林老脸上带着询问，因为她发现穆恩正带着他们走向一处未知的地方。
　　在黄金树那所有的房间她和玄老都是知道的，只是有些地方没有权限进入，可是她发现做地方根本不是那些所知晓的。
　　随着渐渐的深入，林老明显的感觉他们正在向下行走，做种种的迹象都有些怪异，也就激发了他心里的好奇心。
　　她倒是不认为穆恩会害了自己，毕竟这事想想就不可能，可是究竟是什么样的事情呢？
　　一边的玄老也是好奇，作为下一任海神阁阁主，他已经有了黄金树的继承权，穆恩已经开始向他交替工作，但是这个地方依然不在他所知的范围内。
　　听到林老的问话，穆恩则是神秘一笑。“小林、玄子，接下来我要告诉你们一个重要的机密，这个机密只有历任海神阁阁主才有资格知道。”
　　“师叔，既然是这么要紧的机密，那我还是不知道为好吧。”林老开口拒绝到。
　　“不急，这件事在以前是机密，那是为了防止有意外，但现在这一切已经不重要了，所以迟早要公开，也不算是坏了规矩。”
　　闻得此言，玄老和林老这才松了口气，心里的负担也减弱了下来。“那师兄，究竟是什么事呢？”
　　“呵呵...你们都知道黄金树是唐三先祖万年前所种，其实不知道这里面隐藏了一个更大的秘密，而相较于这个秘密而言，黄金树就根本不值一提了。”
　　看着这二人脸上愈发的好奇，穆恩爽朗的一笑。“哈哈哈……看你们如此好奇的模样，我就不吊你们胃口了，在黄金树的下面，有一位先祖在闭关，刚才黄金树告诉我，这位先祖出关了。”
　　“先祖！”
　　玄老和林老同时惊叫出声，年过半百的他们此时也顾不得礼仪了。
　　史莱克的先祖们都存在一万年前，而什么样的人能够有一万年的寿命呢？
　　两人都在心中给出了自己的答案，黄金树下存在的是一位神，两人对视一眼都看出了眼中的惊骇，终于知道为什么要被列为最高机密，这种事要是传扬出去，那么史莱克学院就别想安宁了。
　　玄老不由得咽了咽口水，脸上的震惊之色还未消退。“师叔，不知道是哪一位先祖?”
　　然而穆恩并没有给他答案，反而神秘的一笑。“你自己看看不就知道了。”
　　不知不觉间他们似乎来到了通道的尽头，只见沐恩伸手一推眼前的这宽大木门。
　　咯吱～
　　这声音如同打开了一座年久失修的木屋，然而里面确实干净无比。
　　三人尽皆涌入其中，没有入眼的就是一张宽大的软榻，只见上面盘坐着一个人。
　　待看清这人的面孔之后，饶是有心理准备的玄老和林老身子都僵硬在了原地，心里都不由得开始震颤起来。“怎么会是这一位？”
　　然而早就知道这一切的穆恩并不像他们一样，但也明不了热血澎湃、心怀激荡。
　　穆恩微微弯腰，恭敬地说了声。“见过辰枫先祖！”
　　玄老和林老后知后觉，连忙恭敬行礼。“见过辰枫先祖！”
　　他们出声之后，坐在软榻上的那人睁开了眼，双眼之中泛起了沧桑，一声低沉的嗓音自他口中传出。“现在...是什么时候了？”
　　“回先祖，距离先祖闭关已经过去一万年了。”
　　“一万年了吗……”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第291章震惊的海神阁，颤栗的斗罗大陆
　　在小小的房间内，史莱克学院海神阁威望最高的三人正对着一个看起来不知比他们年轻多少岁的人恭敬行礼，这一幕若是被外人看了去，说不定连胆都会吓破的。
　　犹不可知，这时候的玄老和林老胆也快下破了，当然是有心理准备但他们也接受不了这样的冲击呀！
　　刚才还在猜测究竟是哪一位先祖，可任谁也没想到是这一位呀！
　　在黄金树中挂满了先祖的画像，所以他们几乎是第一眼就认出了眼前这一位的身份，但是认出来并不代表可以接受啊。
　　因为这一位的身份，哪怕是史莱克学院的创始人弗兰德，海神阁黄金树的缔造者唐三在这一位的面前也是要低了许多啊！
　　不知是他们两个，就连穆恩此时也无法抚平自己内心，他们都能感受到自己砰砰跳的心脏，感觉身上的血液加速。
　　“眨眼间就万年了，时间过得真快呀！”软榻上的这人不由的感慨，眼里透露着沧桑和复杂。
　　万年已过，辰枫相貌其实也是发生了些变化，不过依旧是一头白发，只是这时的他长起了八字须，如果不是因为身后的白色长发，那么看起来就像是一个儒雅的教书先生。
　　微微摇摇头将脑海里杂乱的念头全都清理出去，辰枫对着穆恩三人轻声道。“行了，都免礼吧。”
　　“是，先祖。”
　　听到他们的称呼，辰枫不由的摇头失笑。“好了，以后别称呼我先祖了，毕竟我这人还没死呢。”
　　“呃……”穆恩三人心下尴尬，好像是有那么点意思啊。
　　“行了，行了……”辰枫轻轻摆了摆手，示意他们不用这么拘谨，轻声开口问道。“好了，我睡得太久太久，都快成老古董了，你们几个都跟我说说现在斗罗大陆什么样了吧？”
　　听到他的问话，穆恩连忙上前一步。“先祖，我是当代海神阁阁主穆恩，这是玄子，是下一任咯主机成人，这是林……”
　　听到穆恩这个名字的时候，辰枫心里就有了谱，原来不知不觉已经到了绝世唐门这个剧情了，虽然已经过去了万年，有些事情他还是记得尤为清楚的。
　　穿越前的记忆他这一辈子都不会忘记了，毕竟那是他上一世的全部，全都是刻骨铭心绝对不会遗忘的……
　　这一天学院高层无比震惊，在海神阁会议结束之后所有人都心怀激荡，一个个如沐春风满面红光，看得一些不知道缘由的人一个个摸不着头脑。
　　然后引起的骚动并不止如此，在邪魔森林、极北冰原、星斗大森林一些古老而又强大的魂兽也感知到了这股气息，一个个心生颤栗，一段脑海深处的记忆开始隐现，他们都向史莱克学院这个方向投来的敬畏的目光。
　　星斗大森林，十大凶兽的几位俨然聚集在这里，为首的神兽帝天面色无比的严峻。
　　“主上，这是那一位的信息?”
　　身为万兽之首的他现在心有余悸，仍然是有些不相信自己的判断，没想到那一位至今还留在斗罗大陆，实在是不可思议呀！
　　这时候地底下冒出了一股威严霸道的生命。“嗯！是那位的气息，上万年过去他变得更强了。我有一种预感，哪怕是龙神复生也不会是这一位的对手了。”
　　听到这句话，所有人都到期了一口凉气，帝天小心翼翼地开口问道。“主上，那我们接下来该怎么办？”
　　“静观其变吧……”
　　……
　　昊天宗！
　　--“大明，这是那位大人吧？”二明的声音有些颤抖，也可以听出他语气里的不确定。
　　“没错，没想到那一位销声匿迹那么多年，没想到还留在斗罗大陆，实在是太出人意料了……”
　　“那，我们要不要去见见？”
　　“不用，以那位大人的实力肯定已经感知到我们的存在了，如果他要见我们的话肯定会召见的，我们还是静静等待吧。对了，小舞桐怎么样了？”
　　“别提了，这小丫头吵着要去史莱克学院呢，现在我都快愁死了。”
　　“那就让他去吧！”
　　“啊………………”
　　星斗大森林外围，一个正在火上烤鱼的小小少年身子突然一僵。“天梦哥，你刚才说什么？”
　　“雨浩，刚才那股气息是一个强大的存在，那是万年前一个恐怖的人物，没想到他还存留在大陆上。”
　　“什么样的人物啊？”
　　“呵呵...按照你们人类的理解，那一位就是神。”
　　“啊?”
　　霍雨浩瞪大了自己的双眼，也顾不得心下的惊诧，急忙追问道。“天梦哥，那究竟是谁呀？”
　　“呵呵...不可说，不可说。”天梦冰蚕一脸的神秘，无论霍雨浩怎么问，他就是咬紧牙关死不松口，搞得霍雨浩一脸的郁闷。
　　但他殊为不知，天梦冰蚕的心里慌得不行，要是让那一位知道自己心下议论他，一想想那样的后果，这只胆小的百万年魂兽就不要多缩了缩脖子。
　　“雨浩，你的鱼烤好了没有？”
　　“哦！来了……”
　　……
　　神界南域千帝殿。
　　“三哥，舞桐怎么样了？”
　　“有大明和二明照顾着，这小妮子好得不得了，你就不用太担心了。不过……”
　　“不过什么？”
　　“刚才我感受到了枫叔叔的气息，他就在斗罗大陆上。”
　　“什么?枫叔叔！”
　　“嗯！是的，走吧！我们得赶快把这消息告诉父亲和几位叔伯，他们一定会惊喜万分的……”
　　言归正传，引起这些骚动，我们的主人公尚未不知，他这会儿陷入到了不小的苦恼中。
　　“小宝，你哪去了？”
　　辰枫心中有些焦急，这已经是他的第十次问话了，以往的时候小宝立刻就会有答复，可是这一次居然久久没有动静。
　　辰枫很担心，小宝虽然只是一个程序，但它的重要性不言而喻，可以说得上是他最在乎的人，你让他怎么不焦急呢？
　　“小宝?”
　　辰枫的心境出现了波动，小宝出事是他万万不能容忍的，可惜眼下他也只能干着急，就在他快要克制不住心里的躁动之时，一阵久违的声音响起，让辰枫如释重负。
　　“叮咚，系统升级完毕。”
　　这声音响过之后，有一个有些稚嫩的声音出现了。“辰枫哥……”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第292章新的开始
　　东方一抹鱼白贯彻天地，新的一天自此而始，大地充满了生机，而辰枫也迎来了自己的新生。
　　辰枫漫步在史莱克学院里，看着来来往往的学生，一个个朝气蓬勃，就如同一轮骄阳冉冉升起，让人见了不由得触发内心深处同样的感受，也正是辰枫内心久违许久的感觉。
　　看着这些学生或形色匆忙，或嬉戏打闹，让他心下感叹。“任谁也不会想到，当初不过要几个学员的史莱克学院，居然会发展成为斗罗大陆排名第一的学院，呵呵……”
　　辰枫有些怅然，不曾想自己已经活过这么多岁月，在这段日子里他究竟经历了怎样的孤寂恐怕也只有他本人知道了，那真是一段难忘的时光，不过还好，这一切都过去了。
　　新生命新气象，他辰枫也已经在不知不觉间改变，或许这就是他的使命，他生来注定是要搅动风云、纵横天地的。
　　“咦！这是？”
　　辰枫尚在游走的步伐一顿，他的目光被一个外表英俊的少年郎给吸引了，准确的来说是被他身上的气息给吸引了。
　　仔细感受一番之后，他的脸上流露出恍然大悟，心下不由得有些欣喜，辰枫感觉有些好笑。“这算不算是故人重逢呢？”
　　倒不是因为他当真是见到了故人，而是在这小小少年的身上感受到了故人的气息，也才有了这样的自我调侃。
　　“对了，让我想想这丫头的名字叫什么来着……哦！想起来了，是叫唐舞桐，嗯……不过现在应该叫她王冬～”
　　辰枫眼中透出了慈祥，那是一种对于晚辈的关怀，话说他的辈分也是够老的了，不知不觉也已经成了爷爷辈的人物了。“耗子也是够放心的，居然舍得让他的宝贝孙女一个人在外面。嗯……也不知道汉子他们几个现在也像不像耗子一样都抱上自己的孙子了没！”
　　“过段时间一定要去看看，说不好还能认几个小孙子呢！”
　　“喂！你看什么看？”
　　“呃……”辰枫一愣，看着自己面前突然冒出来的人影。
　　原来不知什么时候，王冬已经穿到了自己面前，这时在怒气冲冲的盯着自己。
　　话说王冬心里还纳闷呢，今天他怎么这么倒霉呢？
　　自己刚来学院第一天，居然就碰上一个怪胎，不就说了他几句至于和自己拼命吗?他还有刚才居然输给了一个魂师，让有些小傲气的他怎么可以接受？
　　心情不好出来透透气，谁曾想居然又遇上了一个怪人，隔着老远他就发现这怪人在看自己，尤其是那种目光让王冬不由得鸡皮疙瘩都起来了。
　　“大伯和二伯说史莱克学院专收怪物天才，我看是专收怪胎和变态吧，就像你这人看着都恶心！”
　　辰枫瞪大了双眼，有些不敢置信的用手指着自己的鼻子。“你是在说我吗？”
　　王冬腰背一挺，理直气壮的说道。“你觉得这里还有别人吗？不是说你要是说谁呢？”
　　辰枫当即就愣了，这自己怎么和变态扯上关系了，他自顾自的打量了一下自己，除了身后这一头披散的白发之外，好像和一般人没什么区别啊！这下子他是彻底摸不着头脑了。
　　“哼！你就别在这装模作样了，刚才就是你这个变态在这边偷偷的观察我还一脸的坏笑，你心里肯定在打什么坏主意，我呸！你这臭不要脸的。”
　　“不要脸……”辰枫瞪大了眼睛眨了咋，觉得自己和不要脸完全扯不上干系呀，难不成是自己闭关万年，这长相也变得猥琐了，连忙自顾自地观察了一下，发现也不是这个原因啊。
　　就在这个时候，他脑海里的小宝又跳腾了起来。“辰枫哥，这小丫头说你是变态，估计以为你在打她的坏主意呢，你看她的眼睛都快冒火了。”
　　“啊？”
　　一时间就连他也是瞠目结舌，完全没有想到居然是这样的原因，这可真是哑巴吃黄连有苦说不出啊，自己这是出师不利，难不成在一起也有风水一说。
　　被一个小丫头误会，辰枫有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，这种丢面儿的事那可不会承认。
　　呸呸呸！
　　什么叫承认啊！是压根就没有这想法。
　　“小丫头，你胆子不小啊，你爹就放心你一个人在这，你爷爷那个莽汉也居然舍得把你放在斗罗大陆，啧啧啧...他们父子胆子不小啊！”
　　噔噔蹬～～～
　　王冬急忙向后退了几步，目光警惕地盯着眼前这个怪人，越看越觉得他不怀好意，暗自里叫了一声糟糕。“这下子惨了，难道是遇到爹爹和爷爷的仇人了？”
　　由不得他不这么想，在斗罗大陆上，除了大明和二明叔叔两个，可没有第三个人知道自己的身份啊。
　　暗地里深呼一口气，王冬自我安慰。“说不定这个怪人在诈我……对对对，一定是这样，哼！真把我当小孩子了，看本小姐今天就拆穿你。”
　　想到这儿，她的胆子不由得大了起来，雄赳赳气昂昂的和辰枫对视，还真别说，真有几份像模像样。“哼！你既然知道我爹爹和我爷爷，你就不怕他们打你屁股？识相的赶紧和我道歉，不然我就叫我叔叔他们来打你。实话告诉你，我叔叔可是昊天宗的宗主，赶紧给我认错。”
　　辰枫顿时就乐了，不过他也存着逗一逗这小丫头的心思，于是脸上邪魅的一笑，像极了坏人的表情。
　　“桀桀桀～小丫头，比如说你那两个叔叔了，就算是你爹唐三、你爷爷唐昊今天都在这儿我都一点不怕，嘿嘿...你要是乖乖束手就擒的话，还能让你少吃点苦头哦。”
　　咯噔一声！
　　王冬心思猛地一沉。“完了，真是冲着我来的。”
　　她的脸上不由透露出了悲色，爹爹和妈妈还有爷爷奶奶叔叔伯伯他们，这会儿离自己好远好远，况且就算是他们知道也来不及了。
　　真是好惨！爹爹不是说斗罗大陆上没有神吗？怎么连他们的仇人都跑到这儿爹爹还不知道呢。
　　王冬多人发现面前的人已经伸出了他的大手，在阳光的影响下，一片巨大的阴影像自己笼盖了而来，由于太过害怕，她猛地就闭上了眼睛，心里害怕不已。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第293章交集
　　《斗罗大陆之隐士高人》
第294章交集
　　王冬紧闭着双眼心里扑通扑通的直跳，感觉时间漫长无比，一股畏惧干涌上心头，脑海中一片空白，她的心在一瞬间紧绷到了极点，仿佛下一秒就要承受不住迅速崩断一般。
　　咚咚咚～～
　　心脏疯狂的跳动，身体内血液奔涌，但她的脸色却是苍白的，可过了好久，王冬并没有感到什么疼痛，故此她疑惑的睁开了双眼。
　　而浮现在她眼前的，正是辰枫那似笑非笑的面容，这让她感到了羞愤。
　　“嘿嘿……小丫头你的胆子也太小了点，我还以为你天不怕地不怕呢。”
　　王冬皱着眉头，紧闭双唇一言不发，就那么静静的伫立在原地，这其中有很大一部分原因是恼羞成怒，当她发现自己好像被面前这个怪人耍了之后，心里就十分的恼怒。
　　这个怪人分明是拿自己寻开心，既然心里有了防备之后，她自然是不会再一次上当的，所以也只能静静的看着，他都要看看这个怪人究竟想要干什么。
　　其实这也是无奈之举，因为对方想要干什么，自己好像也没有丝毫反抗的能力呀！
　　小丫头横眉冷竖，一点也不为所动的样子逗得辰枫哈哈大笑，他突然发现这样还挺好玩的。
　　呵～
　　如果是让别人知道他辰枫还有这般顽童之心，说不得会笑掉大牙呢？
　　“哈哈哈……”
　　辰枫脸上浮现着笑意。“你这小丫头还挺好玩的，一点也不像你爹那个小兔崽子，他就跟个闷葫芦似的，你倒好简直是个调皮捣蛋的小魔女呀！”
　　王冬皱着眉头，脸上有些不高兴，她最讨厌别人贬低她爹爹了。“哼！你到底是谁？”
　　“你这么想知道啊？嘿，我偏不告诉你。小丫头，咱们还会再见面的……”
　　“你！”
　　王冬惊疑不定的转了一圈，左右看了看周围居然一个人没有，那么一个大活人居然消失了，还是在她眼皮子底下消失的，心底里不由得高呼一声。“好强的修为！”
　　王冬并不会认为刚才是自己的幻觉，那么就证明对方实力一定很强，最起码也是神，因为在斗罗大陆上就算是极限斗罗也做不到这一点。
　　“真是个怪人。”
　　当然王冬的心也放了下来，对方似乎不是冲着自己来的，不然的话就不会那么轻易的放过自己。
　　不过，她可不会因此就抱有善意，心里更多的还是恼怒和羞愤。“哼！别让我再遇见你，不然一定要你好看……”
　　一只暗中关注的辰枫听到这一句狠话，嘴角不由乐的一勾。“当真是个有意思的小丫头，看来我以后有很多乐趣了。”
　　他倒是没有忙于和她相认，一来是没那个必要，二来要是这么早就暴露了他们的关系，那么自己不就少了许多乐子。像是想到了什么，辰枫会心的一笑，随后就走远了……
　　“天梦哥，刚才我叫你的时候怎么不答应啊？以为你出什么事情了呢？”霍雨浩问出了自己的疑惑，静静的等待着天梦的回答。
　　天梦的语气似乎有些忌惮，说话小心翼翼的。“雨浩，刚才我差点就发现被发现了，那个老头蛋真是好恐怖的实力。”
　　“谁呀？”
　　“就是刚才躺在椅子上晒太阳的那个老头儿，还好我刚才藏的快，不然差点就被他逮了个正着，那时候就惨了。”
　　霍雨浩吃惊的瞪大了眼睛，十分的不敢置信。“那个老爷爷有那么厉害吗？我看到就像个普通人啊。”
　　然而他的回答换来了天梦的冷哼声。“你小子就是没见识，难道这种事情我还会骗你不成？实话跟你说了吧，那个老头绝对是一个极限斗罗，而且还是特别强的那一种。”
　　“咕咚～～天梦哥，极限斗罗厉害吗？”
　　“哼哼，那是当然了，有些特别强大的极限斗罗就算是百万年魂兽也不是他们的对手，我说的可不是像我这样没有强大战力的百万年魂兽，不是那种特别擅长于战斗的。
　　好了，雨浩，以后在史莱克学院没事的时候别找我，因为这个地方强者实在太多了，今天你逛了一圈我就发现不下十股封号斗罗的气息，而且其中有三四成是超级斗罗的实力。所以在以后的日子里我不能频繁的出现，不然要是被他们察觉到了，那你可就要惨了。”
　　天梦显然十分忌惮，不然也不会专门提醒霍雨浩，说实话今天确实吓到他了，就那么一个史莱克学院居然会有那么多的强者，他也只能感叹于不愧是斗罗大陆第一的魂师学院啊！
　　霍雨浩明显是被吓到了，只见他的小脸煞白，有些不确定的说道。“应该没有那么危险吧，毕竟他们都是学院的老师，怎么会对付我一个学生呢？”
　　“愚蠢！”
　　天梦一点也不掩饰自己的苛责，当真是不给霍雨浩一点面子。
　　“你懂什么？天梦哥我可是百万年魂兽，要是被他们发现了我的存在，说不定就会把你给杀死然后取出你脑袋里的魂骨，要知道这事可是一块百万年魂骨，只要没有成神就没有人抵挡得了它的诱惑。”
　　说这话的时候，不能听出天梦语气里的也得得意，可他毕竟没有得意忘形到那个地步，还是循循善诱的劝说道。“你可千万要记住了，你拥有百万年魂环的事千万不能透露，不然要是被坏人起了心思，我可是救不了你呀！你不要命了不要紧，但千万别拉上我呀！”
　　听着这有些伤人的话，但霍雨浩丝毫没有感到生气，他知道对方就是在替他担忧，也是在用心为自己考虑，霍雨浩还没有到那种不识好人心的地步，所以心怀感激。
　　自己和天梦哥是同一条绳上的蚂蚱，说白了他们的命是捆在一起的，霍雨浩相信天梦哥是不会害自己的。心里感激之余，他也是对这件事上了心。
　　他的目光中透露着坚定，在没有足够强大之前，日后不论发生任何事，他都不会把自己身上的秘密告诉别人。
　　天梦哥对自己那么好，就算是不为了自己着想，他也不想害了天梦哥和他一起受罪。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第295章任教一
　　“哎呀，糟了。”
　　霍雨浩突然发现自己上课时间要到了，今天可是第一天开学，如果自己迟到的话那一定会给老师一个不好的印象的，一想到这少年的心就慌乱起来，慌乱地向着教室跑去。
　　或许是因为他太过匆忙，没来得及观察自己四周的情况，突然就撞上了迎面走来的一人。
　　“哎呦！”
　　霍雨浩感觉自己撞到了一块大石头上，现在的他头晕眼花，而且脑袋上有一股肿胀的疼痛感传来，顿时痛呼一声。
　　一边倒吸凉气一边用力揉了揉额头，霍雨浩这才有时间查看自己眼前的情况。
　　只见不知什么时候自己的面前就出现了一个人，眼尖的霍雨浩发现了面前这人衣服上的褶皱，顿时就明白刚才自己撞到人家了，他再一打量这人的面容，顿时就知道自己闯祸了。
　　“老师，对不起，我不是故意的。”霍雨浩急忙道歉，眼前这人穿的衣服既不是他们这些初年级的也不是高年级的，而且虽然他一头白发，但那一对浓密的八字须去世掩盖不了他的年龄，那么就证明对方是学院的老师了。
　　但这都不重要，重要的是他闯祸了，而且还是冲撞了一位师长，这让霍雨浩心下焦急万分，一时之间不知道该怎么办才好。
　　就在他焦急万分的时候，面前传来了一声稳重而又温和的声音。“没伤到哪吧？”
　　霍雨浩有些惊诧，还是迅速的回答道。“没有。”
　　“呵呵……没有就好，看你的样子是着急赶去上课吧，既然赶时间的话那就快去吧，不然待会儿你就要迟到了。”
　　经这么一提醒，霍雨浩这才想起来自己是忙着去上课的，时间不等人，他连忙道了几声谢，然后迅速离去了。
　　看着他离去的背影，辰枫眼里闪过异彩。“是个懂事的小家伙。”
　　突然他又好像想起了什么，脸上神秘的一笑，然后脉动脚下轻快的步子，迅速向着一栋大楼走去，那里史莱克学院武魂系院长的办公室。
　　武魂系院长办公室内，言少哲失声大叫。“什么?”
　　他简直有些不敢相信自己的耳朵，不确定的看了看辰枫，在得到他肯定的目光之后，这为武魂系院长当场苦笑了起来。
　　“师祖，您老人家怎么会想得起在学院当老师啊，再说就算您肯，我也不敢答应啊。这事要是让其它宿老知道了，他们非得扒了我的皮不可。
　　师祖啊！您老人家来教导这些毛头小子那岂不是大材小用了，不行不行，这件事我不敢做主啊！”
　　言少哲的脑袋跟个拨浪鼓似的，说什么也不同意辰枫的要求，而且还是一种死猪不怕开水烫的态度，直接撒起泼来。
　　殊不知，言少哲此时的心肝一颤一颤的，让师祖他老人家屈尊来当史莱克学院的老师，这件事要是传扬出去了，不用师傅他老人家亲自动手，光是他自己这关都过不了啊。
　　辰枫则是满不在乎的摆了摆手，一点也不在乎言少哲为不为难。
　　“哎！我怎么就不能当老师了？再说我又不是没当过老师，唐三他们来那几个小兔崽子不就是我教的吗，也没见我把他们带上什么歪路啊？
　　我说你小子也别想那么多，就说同不同意吧，赶紧的，我还等着呢。”辰枫强硬的态度让言少哲陷入了两度为难的境地，但毕竟胳膊肘拧不过大腿，在一番心理斗争之后，他最终还是选择妥协了。
　　言少哲摊了摊自己的手，与其无奈的说道。“好吧，师祖，这件事我会安排下去的，要是哪天你老人家感兴趣了就去上一两节课吧……”
　　他的安排有些随意，想来也是，对于辰枫他压根不敢有什么强制的要求，心想只要这位师祖高兴就好。
　　至于其他人的怪罪，言少哲也只是开开玩笑。毕竟这是师祖要求的，还有哪个不开眼的敢打扰他老人家的雅兴呢？
　　得到了自己想要的答案，辰枫心情自然是十分不错的。“这就对了嘛，虽然说无规矩不成方圆，但对于师祖我还是要大开方便之门的嘛。”
　　敢情您老人家也知道无规矩不成方圆的道理呀！那你怎么不体谅体谅我呢？当然，这话他也就敢在心里想想。
　　“是是是……师祖你说的是……”
　　辰枫自然是心满意足的离开了这里，在离开的时候还不忘自嘲一句。“我这也算是干回老本行了啊……”
　　……
　　辰枫虽然是可以不当回事，自顾自的离开。但言少哲可不能当什么事也没发生，在辰枫离开之后，他也顾得自己手上还有许多没完成的事情，急忙走出了自己的办公室，出了这么大的事情，他当然要得去告诉宿老一声。
　　倒不是说要召开个会议，只是挨个通知他们一下，好让他们知道这件事情。
　　在这儿又不得不提一点，现在但凡有关辰枫的任何事情，都被史莱克海神阁这些人视为眼下最重要的事情，虽然这一位的身份摆在那儿呢，由不得他们不重视。
　　当然，辰枫的事情，也仅限于他们这些海神阁成员知道，这是学院的最高机密，这么重要的事怎么能够透露出去呢？
　　他们之所以这么重视不是没有道理的，一来他们是晚辈、辰枫是长辈，不那么做显然不符合规矩。
　　二来辰枫已经告诉他们自己还会在斗罗大陆停留很长一段时间，这其中意味着什么自然就不言而喻了。
　　师祖的实力自然不用说，就算是把整个斗罗大陆捆起来，也不见得能在他老人家手上泛起浪花。有他老人家亲自坐阵，那么史莱克学院的地位自然是稳当当的。
　　当然这种事情自己知道就好，他们倒不会傻的到处宣扬，这样平白添了许多麻烦，也是他们不愿意看到的。
　　先不说外界的人会不会相信，他们真要放出了这股消息，定然会引来别人猜忌，到时候少不了各种的试探和麻烦，到时候打扰到师祖的清修，真要责备下来他们可承担不起。
　　再者说了，史莱克学院还没有堕落到，那个需要依靠先祖的名声，来维持自己在斗罗大陆的声望和地位。除非必要，否则史莱克学院是不会主动透露的。
　　对此，辰枫则是没有说些什么？
　　毕竟也就算是史莱克的人真要这么做了，他也不会有半分责怪，毕竟这么做是天经地义。当然，失望是少不了的，毕竟哪怕是看破许多的他，也不希望自己的后辈需要靠着自己的庇荫成长下去，这样那样的话，那么史莱克学院的衰落也是必然的了。
　　当然至于他们具体要做出什么样的决定，辰枫也不会过多的去干涉，有些事情不是他想改变就可以改变的，就算是逃得了一时，难道还能逃得了一世不成？*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第296章任教二
　　走马上任！
　　用这个成语来形容辰枫的雷厉风行再合适不过了，昨天刚确定的事情，今天他立刻就来了心思，这不今天一大早他就来到了教学楼正式开启了自己的第一堂课。
　　这其中也自然少不了其他人的劝说，可是都被他义正言辞的拒绝了。
　　一想起这帮小辈无可奈何的脸，辰枫就莫名其妙的觉得开心，想到这儿他也不经有些好笑，难不成这就是所谓的天伦之乐，不然怎么解释他现在的这种变化?
　　换做是以前，辰枫性子虽然是开朗，但也决不像如今这样这么容易就表露自己的情感，可现在他愈发感觉自己像一个和蔼的老人，仿佛什么都看透一样，一点也不加以掩饰自己内心的感受。
　　当然了，辰枫还是觉得这样的变化好些，毕竟人还是开开心心的好，何必给自己找那么多担子和负担呢？
　　“快点快点！马上就要上课，今天可不能再迟到了，不然被那只母老虎逮到可就真的糟了。”
　　“谁说不是呢？你看昨天那么多人被他说开除就开除，一点情面都不讲，这简直就是强盗行为，哪里有一点老师的样子，也不知道史莱克学院是怎么想的，怎么会让这种蛮横霸道不讲理的人来当老师呢？”
　　“嘿嘿，你看不下去又怎样？那可是一个魂帝，咱们现在是人在屋檐下不得不低头，多看还是小心一点免得又被她抓到把柄，到时候因为他一句话就逐出学院那才叫一个惨！我可是花了好大的力气才进来的，可不想就这样灰溜溜的被开除。”
　　“唉！你说这叫什么日子嘛？那个母老虎脾气那么暴躁做事一点都不讲理，谁都摸不准他的脾气，照这样子下去迟早有一天会出事，真是不知道这种日子什么时候是个头啊！”
　　“别说了，不然可真就要迟到了，到时候落到了她的手上不死也脱层皮。”
　　“对，快走快走…………”
　　似乎一讨论起这个，一年级一般的这些新生个个脸色狂变，忙不迭的就向着教室跑去。
　　要知道昨天就有好几个学生被开除了，他们可不想步后尘，自诩天才的，他们如果没有被学校承认反而被开除，那么等待他们的绝对是一份不好的经历。
　　被史莱克学院开除意味着什么？
　　那无疑意味着史莱克学院不看好他们，或者说外人是这样认为的。先不提别的，就算是为了他们心里的傲气和自己未来的前途，这些人也只能暂时忍受这种不公平的待遇。
　　说起来还有昨天那一番震慑的功劳，他们可是亲眼所见一个魂斗罗为他们治疗，要知道他们不过是刚入院的新生，而对于新生史莱克学院居然都能派出一个魂斗罗，由此可见这个斗罗大陆第一学院的底蕴了。
　　只要自己不犯错，好好地待在学院学习，那么未来的前途不可限量，综合这许多原因之下，让这些小家伙都按耐住了心里的躁动。
　　“赶紧坐好，她快来了。”几个学生有些紧张地催促道。
　　其实他们有些紧张过头了，这会儿离上课还有一些时间，然而他们已经规规矩矩的坐在自己的位置上，看来周琦昨天的下马威确实给了他们一点警醒的作用。
　　不多的时候上课铃响了，一班的门外响起了一阵脚步声，就仿佛是敲响了警钟，教室里的每一个新生一颗心都提了起来，身子不由得坐端正点，脸庞变得严肃。有几个胆子小的，干脆浑身打了一个哆嗦，腿肚子开始颤抖起来。
　　哒哒哒～～
　　声音越来越近，包括霍雨浩和王冬都不由得感觉心底一阵发寒，虽然昨天周琦并没有训斥他们两个，但她那种浓厚的威势无时无刻不在提醒他们，这个老师可不是什么善茬！
　　所有人的目光都集中在了大门口，静静等待着，每个人都十分的规矩，不敢有丝毫放肆！
　　不过下一刻，确实出乎了他们所有人的意料。
　　“咦！居然不是周琦老师，是个新老师。”
　　“哈哈哈...肯定是昨天那个母老虎随意开除学生，被校方给惩罚了，所以给咱们换了个新老师。”
　　“那不就是说我们脱离苦海了?这可真是个好消息...”
　　一群人都在窃窃私语，有猜测有怀疑，但无疑心底都带着一种喜悦，只要不是那个母老虎就好，昨天那种折磨他们可不想再受一次。
　　然而却有两个人不一样。
　　几乎是同时，霍雨浩和王冬两人齐声出口。
　　“是他！”
　　“死变态！”
　　话音一落，两个人惊讶的看着对方。“霍雨浩，你认识这个死变态。”
　　听到王冬的语气，霍雨浩不明所以地瞪大了眼睛，当即反驳到。“啊？我觉得这个老师他人很好啊！”
　　“哼！他就是个死变态。”王冬冷哼了一声，一点也不给霍雨浩面子，说完就惊疑不定的看着走上讲台的辰枫。
　　恰巧碰上辰枫迎面而来的目光，还有那似笑非笑的眼神，让她有的浑身打了个寒颤，眼神不自觉偏向了它处。
　　他的这一变化落到了霍雨浩的眼中，看了看台上的陌生老师和自己的这个同桌，他满脑子的疑惑。
　　另一边，辰枫也收回了他的目光，或者说是将目光看向的所有人，没有再单独针对王冬了。
　　“咳咳...同学们大家好！我是你们的新老师，大家叫我一声辰老师就好，往后的这节课就由我来教导大家。”
　　几乎是他话音落下的同时，下面就有人坐不住举起了手。“辰老师，请问周琦老师她人呢？”
　　这话一出就有人骚动起来，显然这是眼下他们最关心的问题，一个个把目光看向了辰枫，脸上都带着期待，希望得到自己想要的答案。
　　辰枫和蔼的笑了笑。
　　“同学们放心，你们周琦老师没有事，只不过今天这节课是由我来上的，其他的课都是由你们班主任来上的，所以大家不用担心见不到她了。”
　　“啊！原来是这样啊，真是无趣……”
　　“唉！这苦日子什么时候是个头啊？”
　　有大半的学生都是无精打采的，心里十分的失望，看来自己还是没能逃脱魔爪，还是在大魔王周琦的统治下……*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第297章任教三
　　看着众多学生的表现，辰枫心心下跟个明镜似的，看来这些学生对周琦的阴影不小啊！
　　“好了，现在是上课时间，有什么事课后再去讨论，虽然这不是你们班主任的课，但你们要是想在我的课上为所欲为那就错了，史莱克学院向来一视同仁，没有人能逃脱得了。
　　记住这里是学校，校规校纪尤为严苛，哪怕你们触犯了其中的任何一条都将受到严格的惩罚。”
　　果然他这严肃的话还是有一些效果的，刚才还在低声细语的一些学生收敛了起来，当然也有几个不以为意的，但好在他们还算懂规矩，没有太过刻意的表现出来。
　　“切！一群胆小鬼。”王冬在心里不屑地道。
　　不知怎么的，她看着这一班学生被这死变态三言两语就吓住了，心里就莫名其妙的不舒服，觉得有些便宜了辰枫。
　　果然第一印象是其一为重要的，初次见面王冬就对辰枫没什么好感，这下子也见不得他好。似乎是想到了什么，王冬的眼珠滴溜溜的旋转起来，嘴角不由得带上了点坏笑。
　　在他旁边的霍雨浩完全没有注意到自己同桌的变化，这时他正好奇地盯着讲台上的辰枫。几乎是一瞬间，他的心里就在暗自猜测辰枫是什么境界的魂师。
　　“这可是新老师诶，而且看模样比周琦老师还要年轻，周琦老师是一位魂帝，就是不知道这个辰老师有多强了。”
　　昨天周琦老师透露修为的时候，确实把霍雨浩吓了一跳，没想到一个教到一年级新生的老师居然都那么厉害，史莱克简直牛逼到不行，所以对于这个新老师，霍雨浩更多的是好奇。
　　“我们正式上课吧！”
　　台下，霍雨浩发现新老师没打算具体介绍一下自己，心中不免有些失望起来，但随即又消失的无影无踪，端端正正的坐在了桌子上，开始竖起了自己的耳朵。
　　自己从小就没有机会接触魂师这些东西，霍雨浩既然想要成为强者，那么就不能放过任何学习的机会，毫不夸张的说，每一位老师的授课知识对他来说都是一件天大的宝藏，他这会儿有些期待这个新老师会讲些什么，看来是不会让他失望吧。
　　讲台上，辰枫淡定自若的站在那里，他又不是没经历过这种事情，是不会出现什么惊慌失措的，大风大浪他的手过来了，岂会因这点小事就乱了手脚。
　　“能够进史莱克学院的相信都有点天赋，比起大多数人来说你们都十分优秀，这是不可否认的。”
　　这种明显夸赞的话，迅速就得到了学生们的认可，一个个不由得挺起了自己的胸膛、直起腰背，脸上带着若有若无的自得之意，显然这话对他们很受用，一时间所有人对辰枫的好感大增。
　　这个老师的眼光还是不错的嘛！
　　这几乎是所有人的第一感觉，所以他们都对这个新老师产生了一种认同感，在台上的辰枫明显感觉到，这些学生看向自己的目光善意又多了些。
　　辰枫：“你们无疑都是出色的，但是史莱克学院最不缺的就是出色的学生。就拿你们这些刚入学的新生来说，整个一年级就共有八个班，每个班七八十人左右，也就是说你们一共有五六百个同时入校的新生。”
　　他的目光平和而又不失威严的扫过所有人，特别是看一下王东和霍雨浩的时候刻意停留了一下，这才缓缓地说道。“但是学校精力有限，不可能照顾到你们所有人。不管你们愿意不愿意，都必须要面对优胜劣汰，也只有更加优秀的人才值得学校家种资源来培养你们。
　　但也别觉得这没什么，不就是要比别人更出色点吗，这有什么了不起的。我要和你们说的是，你们的竞争对手远远不止如此，在你们一年级的时候，你们需要和一年级的新生去争。等你们升到二年级，又要和二年级的学生去争，甚至等将来你们到了高年级、到了内院，也依然摆脱不了这样的环境。
　　而这其中有多少人就不用我细说了吧，你们心中大概都有一个谱，想要让自己表现的出色并不难。但是想要在这么多人中脱颖而出，让学校在茫茫人海中看中你、注视到你，那么就需要你表现的足够出色，出色到不得不引起学校的重视，这其中的困难可想而知。”
　　辰枫看着下面这些青春稚嫩的脸庞，语气又加重了些。“你们自诩天才，充满蓬勃和朝气，都认为自己努力就能够做到这一步，但实际上真正能坚持下来的人少之又少。甚至这用不了多少时间，只需过一两个月，你们就会发现身边的人越来越少，到那个时候你就会知道这其中的残酷了。”
　　“只有强大的人才能获得更多，弱肉强食这是亘古不变的道理，哪怕是在这学院之内可以把你们性命无忧，但你们真要想出人头地那么就必须时时刻刻付出艰辛和汗水。”
　　辰枫略微停顿了一下。“不要以为进了史莱克学院就能心存侥幸，高兴到得意忘形，你们随时都有可能以各种形式、各种方法、各种理由被劝退，我这不是在危言耸听。”
　　“相信你们都知道在不久之后就有一次新生考核，我就实话告诉你们，到时没能通过考核的就会全部劝退，我劝你们还是且行且珍惜。”
　　他的话音落下，教室里的氛围越来越凝重，一些学生的脸上已经显露出了挣扎，想来他们也明白这其中的一些道理，学院肯定不会养废人，那么就意味着一定会有人被淘汰，他们都不想要成为这其中的一员。
　　是的，辰枫说的十分残酷，但这却是事实，是任何时侯任何地点都不能反驳的事实。
　　众人之中的霍雨浩也严肃了起来，这番话冲击着他的心。
　　是啊！
　　优胜劣汰，强者为尊。
　　如果自己有强大的天赋，那么他们母子就不会遭受这样的待遇，母亲也不会因此而死。
　　自己已经错过一次了，是绝不会再错过一次，他必须要更加努力才行，只有这样他才能够走上强者的道路。
　　一时间，他居然有一种大彻大悟的感觉，内心仿佛更加坚强了，这种改变是由内而外的，这使得它仿佛是一颗坚韧的磐石，不是那种可以任由风雨而动摇的了。
　　在他的一边，王冬若有所思，因为眼界的不同，她比在座的所有人都明白世界的残酷，这些道理他很小的时候就懂得了。
　　不过现在这些话从辰枫口中说出，在那么一瞬间，她突然觉得辰枫没什么讨厌的。
　　不过这种念头只是一闪而过，随即就消散了，心里轻哼一声。“果然很会鼓动人心?”
　　不许连她也不知道，这种想法已经埋下了种子，相信在不久的将来经过潜移默化之后，总有一天会结果的。
　　台下的学生们在想什么辰枫自然是无从得知的。
　　他们若能够领悟，那也算是自己没白费一番功夫。至于没能领悟的，辰枫也表示无能为力，反正该说的他也说了，该做的他也做了，剩下的就要看个人造化了……*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第298章端倪又起
　　神界，千帝殿殿宇之中一声尽显威严和霸道的声音响起。
　　“空冥山最近做的有些过了，处处刁难我们，看来他们是存心要和我千帝殿过不去。”
　　“呵呵...这其实是必然的，那陈国余孽陈晓宇如今成了空冥山首席大弟子，更是位列神皇榜前十，让他在空冥山里的地位大增，颇受器重。我们与他有灭国之仇，所以双方的矛盾不可能化解。”
　　“哼！既然空冥山的人想要战那便战，我们在南域已经多年未动，正好趁着这次机会扬一扬我们的威名……”
　　经过这上万年的发展，千帝殿迅速扩张俨然已经成了南域一方霸主级势力。
　　现在的南域呈现多方制衡的局势，千帝殿、空冥山、不老崖、万仙庄、战神殿、九天十地、大乘宗、飘渺阁，一共八股霸主级势力共同统治的局面。
　　而剩余的其他势力也早已划分了阵营，依附于这八股霸主级势力，形势愈发的紧张严峻，达到了有史以来的最巅峰。但由于相互牵制，目前来说还未发生什么大战，所有人都保持了一定的默契，不会轻易戳破这一层薄如细纸的窗纱。
　　唐三细细的听着其他人各抒己见，一边也在细细的思索，他也明白千帝殿和空冥山之间已经到了不可调和的地步。那陈晓宇虽然是首席弟子，更是下一任宗主的继承人，但其实他也不过是一个被拎出来的幌子，最根本的原因还是在空冥山的高层身上。
　　“我们这些年发展迅猛，和其他几个势力之间的矛盾已经到达了冰点，千帝殿对外的扩张和野心让他们心里十分的忌惮，现在这种情况下千帝殿如果再想要继续扩张，那么势必会触及他们的根本。”
　　“不错！”一边的戴沐白出声赞同。“陈晓宇根本只是一个借口而已，他还没那么大的本事和能量，所以最大的可能就是其他几个势力已经不能再容忍千帝殿继续壮大下去，这从他们近些年来对我们的打压就可以看出。”
　　的确，千帝殿已经威胁到了他们，在短短一万年时间里就已经成长为南域的霸主级势力，这样的野心勃勃很难让人安心。
　　其他几个势力也是担心千帝殿胃口太大，会按耐不住对自己动手，所以他们就来了个先下手为强。
　　听到戴沐白的话，唐三果断地点点头，这也正是他要担心的原因。
　　如果只有一个空冥山，但就是怕其他人也会坐不住，会联手起来对抗千帝殿，一旦到了那个时候，千帝殿就真的可以说是和整个南域为敌了。
　　空冥山、不老崖、万仙庄、战神殿、九天十地、大乘宗、飘渺阁这七个霸主级势力屹立千万年之久，底蕴深厚超乎所有人的想象，唐三十分有自信千帝殿比之任何一个都要强大，但关键就在于如果他们联手，那么问题就严重了。
　　这一万年来可不止他们一个千帝殿扩张壮大，甚至因为千帝殿的原因，一些小势力不得不寻找靠山，这就变相的增强了其他几个势力。
　　整个南域有多大？
　　人口亿亿之数，哪怕是神王强者过千万，神皇百万，那强大的神帝就算没有过三位数，也差不多了。当然这是指所有的，包括他们千帝殿在内，还有那许多隐世不出的存在。
　　单论神帝后期而言数目肯定不会超过五十之数。但饶是如此也足够恐怖了。
　　这样的一股力量一旦整合起来，绝对不是任何一个人或者是力能够抗衡的，这也是唐三最担心的一点。
　　一边奥斯卡捋了捋自己看起来有些飘逸的的长须，因为本身武魂的原因他在战力上弱于他人，所以近些年一直单单出谋划策的身份，也算是千帝殿少有的智者之一，在很多大事的商议和决策之中他都没少参与，故而也是建立起了自己的威望。
　　见他有动作，所有人都停下了讨论，将目光聚集到他的身上，被这么多人盯着，奥斯卡一点也不慌，老持稳重。“矛盾是不可调和的，那么就必定有一战，但是这其中的力度确实可以把握。”
　　“哦！”众人一阵惊疑，唐三更是惊讶出口，先要知道奥斯卡是何等看法。“快说来听听。”
　　早在千年前，唐昊他们这些老一辈就退了下来，现在是少壮派的唐三他们主持千帝殿的大局，所以今天他们也就在这里商议和解决这件事情。
　　事关千帝殿强盛兴衰，唐三也不得不慎重，所以他需要听取多方的意见，最后才能下定结论。
　　为什么不说是生死存亡呢？
　　那是因为唐三虽然没有把握战而胜之，但也绝对不会输得太惨，千帝殿强大的底蕴不是别人可以想象的，他们可能会输，但绝对不会被人逼迫到那一种地步。
　　听到唐三的问话，奥斯卡眼中闪过智慧的光芒，再度开口了。“空冥山只是一个先锋，是用来试探我们千帝殿的。而我也相信他们早已达成了协议，只要空冥山牵制住了我们千帝殿，其他几方就会以迅雷不及掩耳之势迅速减除我们的羽翼，最后再为而攻之，彻底剿灭我们。”
　　戴沐白心里一怒，冷哼一声。“哼！当真是好大的胃口。”
　　没有理会他的话，奥斯卡继续说出自己的想法。“他们一定是打算一役毕全功，这也就给了我们机会。”
　　众人不明所以，被别人以人数压制不是最大的劣势吗，怎么就成了他们的机会呢？
　　奥斯卡笑了笑。“七家霸主级势力组成的联盟，这人太多也太杂，这里面他们的想法太多，所以是注定不能齐心的。
　　这样的联盟一旦受挫，那么就一定会迅速的土崩瓦解。更重要的是，他们各自怀揣着自己的想法，肯定不会全力以赴，而这就是我们的机会。”
　　的确，每个人心里都有一个想法，这些临时组合起来的联盟就像是一只不能握紧拳头的手，既然聚不到一起就发挥不了最大的力量。
　　再者说了，这七大势力本身就积怨颇深，加上他们近些年又收编了许多势力，本身就忙于内务，是不可能发挥巅峰力量的。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第299章决定担忧
　　是人就有私心。
　　这些势力也怕自己冲在前面被人背后捅刀子，所以相互之间就一定会有防备，而这样一来，千帝殿就可以大有作为了。
　　在座的都是聪慧的人，所以一经点播就想通了这一点，紧张的神情也微微放松，凝重的气氛也稍缓。
　　“是了，就是这么个道理，而且他们也不见得会和我们死拼到底，只要把他们打痛，为了顾及自身，说不定就会就此退出。”
　　“嗯！言之有理。这些人无力不起早，之所以会起这样的心思，也是怕我千帝殿威胁到了他们的利益。两其相较取其轻，只要面临更大的危机之时，他们就算心有不甘但为了不会失去更多，他们最终也会退走的。”
　　“…………”
　　他们都知道，这些人没有那种孤注一掷的勇气，更多的可能使他们眼红，想要在千帝殿身上咬下一块肉来。只要把他们打疼打怕，那么眼前的危机就自然而然地度过了。
　　话虽如此，但他们依旧感到心中沉重，毕竟千帝殿要对付的可不是一家两家，而是整个南域，这其中的压力可想而知，绝对是沉重无比压得人喘不过气来。
　　但这其中以唐三七人为最，他们作为千帝殿最终的决策者，哪怕一个小小的失误都有可能导致千帝殿破败甚至覆灭，所以这件事必须要小心再小心谨慎再谨慎。
　　唐三眼中的慎重溢于言表，但他并不慌乱也不能慌乱，因为在这种时候，只要他慌了，就很有可能影响到大局。“这件事千万不能掉以轻心，我们本来就是一打七处于绝对的劣势，已经糟的不能再糟了。如果再要出些什么差错，有什么样的结果也不用我多说。”
　　“根据多方的情报，空冥山发难之日不远了，所以必须要做好全全的准备。但大家也别太给自己压力，神帝对我们来说太遥远，这些就交给供奉们来处理。”
　　他环顾四周，语气突然变得激昂。“这种层次我们不能插手，但比拼神王和神皇，我们在座的就没怕过谁。这一次一定要狠狠给他们写教训，把他们给打疼打怕，要让他们以后都规规矩矩的，不敢再出来跳腾。”
　　这一下子，场面变得群情激愤，一个个热血沸腾。
　　“对，就是要干他娘的，让这些龟孙儿好好吃一顿苦头。”
　　“嘿嘿...三天不打上房揭瓦，这群孙子就是欠收拾，一定要让他们好看……”
　　“干他娘的……”
　　所有人均是士气大涨，一个个目光火热热血沸腾，恨不得现在就冲出去拼杀一阵。
　　这一幕落到了唐三的眼中让他会心一笑，心里却是起了另一个念头：千帝殿是时候向世人显露它的獠牙了，这可是个千载难逢的机会。
　　千帝殿虽然成立已过万年，如今也发展成为了八大霸主级势力之一。但唐三心中清楚，千帝殿一直以来都是大鱼吃小鱼，还没有经历一场能够奠定他们地位的一战，所以在大多数人的眼中都还没有认可这个新晋级的霸主。潜意识的都以为千帝殿还是要弱于其他人的。
　　也正是因为这一点，让那些小势力想要找靠山的时候，都没有将他们放在考虑范围之内，而千帝殿也因此错失了许多壮大自己的机会。
　　“相信经过这一次，千帝殿在南域的地位将无人可以撼动。虽然必定会有所损伤，但利大于弊。
　　呵呵...就是不知道其他几个势力能不能接收他们即将付出的代价了。”说话间唐三莞尔一笑，但语气中却罕见地透露着锋芒，这与他平日里沉稳的性格有些不符，或许这也是岁月给他带来的改变吧！
　　突然，他好像想起了什么，出声道：“哦，对了，最近传闻邪魂师的事情大家也都听说了，趁此机会都谈谈自己的看法吧。”
　　这也是一件大事，容不得有半点忽视，已经差不多整个南域人尽皆知，否则的话唐三也不会在这样的场合上提出来了。
　　这档子事也是最近起的，整个南域或者说整个神界都闹腾了起来，皆是因为这邪魂师而起。
　　奥斯卡沉吟一会儿，眉宇间带着凝重一字一句的道。“我曾亲自出手抓住过一位邪魂师，在经过一番探查之后，我居然发现那股气息尤为的熟悉，就好像是在哪里见过一样。”
　　他不是在空口胡说，而是真的有这种感觉，就是可惜的是，虽然熟悉但就是想不起来。“现在四处都有邪魂师出没，而且看起来他们极像是有组织有纪律的，我不得不怀疑这背后有一只大手在掌控。”
　　马红俊也罕见的出了声，只听他浑厚的嗓音响起。“我前段时间刚从中州回来，发现那边也是这样的情况，而且我居然发现邪魂师中军有神帝，这个组织一定极为可怕。而且所图更是不小，其爪牙已经遍布神界各地，但真是恐怖如斯啊！”
　　整个南域有多大！而整个神界有多大，能有这么大的手笔就已经足以让人心寒，更别提他所图谋的东西了。
　　马红俊甚至怀疑这个邪魂师组织怕是要和整个神界为敌，仔细想想也不是没有可能，邪魂师布局之广、实力之强简直超乎他的想象。
　　现在这些表面上的东西也只是人家透露出来的，就暗中的能量有究竟有多少谁都说不好，所以这样的可能性也不是没有。
　　“如果真要是这样，那这背后的人未免太过可怕了，就算是神界之主那一方恐怕也没有这样的能量吧。”马红俊无比慎重的低喃出声，心中一阵忧虑。
　　这其中牵扯到的东西让人想想就害怕，你也别指望他能够拿得起放得下的。
　　唐三：“这件事必须慎重关注，既然背后的人下了这么大一盘棋，简直是以天下为棋子，那么他绝对不会那么容易就善罢甘休。”
　　“静静等待着吧，总有一天真相会浮出水面。当然大家也不用太着急，这是针对整个天下，就算咱们忧心也没有多大的作用，千帝殿也不可能以一己之力对抗。”
　　“好了！最近是密切关注就行，不用投入过多的精力。眼下当务之急，还是准备好和其他七大霸主势力的战争吧……”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第300章南域的心腹大患
　　事实证明，也并不是千帝殿一厢情愿，而是确有此事。
　　空冥山、不老崖、万仙庄、战神殿、九天十地、大乘宗、飘渺阁这七家俨然也聚集在一起商讨如何对付千帝殿，而且这边阵容更胜，来自七家的强者数不胜数全都汇聚在了这里。
　　“千帝殿发展仅万年而已，却和我们这些传承几千万年的老牌势力并驾齐驱，这其中要是没什么猫腻，就算是打死我我也不会相信。”
　　“这句话说的有理，我记得一万年前千帝殿也不过才两个神帝而已，可是如今呢？恐怕比在座的任何一家都要多，简直是细思极恐。”
　　“你的意思是？千帝殿掌握了突破神帝的办法，这……可能吗？”
　　“是不是听起来有些匪夷所思？但除了这个解释，我实在想不到其他了……”
　　消息实在有些惊人，镇住了一大批人，就在这一瞬间几乎在场所有人都动心了，眼神中都充满了贪婪和渴求。
　　在神界的修行界，想要达到神王和神皇并不难，只要稍微有点天赋再加上充足的资源熬上许多年都有这个机会，但神帝就不同了。
　　神界存在历史不知多少年，然而尽管经历了这许多岁月，神帝的数量依然有限，是没能达到那种恐怖的数字。
　　因为想要成帝，天赋倒是其次的，最重要的是机缘，然而这种东西虚无缥缈，需要根据个人的悟性和领悟，这实在让人无法捉摸。
　　这几千万年来不知道有多少神皇后期卡死在这个关卡下，抱憾终生直至离世。还有许多死在了那惨绝人寰的雷劫之下，那种九死一生让许多人畏惧更是不敢轻易尝试。
　　想到千帝殿很有可能在这一方面有所建树，所有人的呼吸不由得急促起来，哪怕只有万分之一的机会也值得所有人去冒险。
　　其实也没有要求太多，只要能增加一两成度雷劫的是机会都能够挑动所有人的觊觎之心。
　　在场的大多卡在这个关卡多年了，有的是因为瓶颈无法再进一步，而有的是因为畏惧雷劫害怕生死不敢去面对那个雷劫。
　　成为神帝的诱惑太大几乎是所有人毕生的追求，现在有那么一个可能的机会摆在他们面前，足以让这些人不顾一切了。
　　“咕咚～”黄鼎隆心怀激动的咽了口口水，他无法抵挡这个诱惑。
　　曾经他是玉鼎仙宫的宫主，要近些年因为形势所迫不得不依附于这些霸主级势力，寄人篱下这种感觉并不会好受，所以他无比的渴望改变这种现状。
　　可是！
　　他实力不足，虽然心里万分不甘，可他却没有那个勇气脱离这些势力的掌控，如果他真要这样做了，那他这背叛者的下场自然不言而喻，毫不夸张的说南域将再也没有他的立足之地。
　　“如果，我能够成为神帝，那么……”
　　如果换做是从前，他绝对不会有这样大胆的心，因为它停留在神皇后期已经接近两万年了，一只苦苦找不到那跨过最后一次门槛的可能。
　　“千帝殿会不会已经掌握了这其中的一些秘密，不然的话他们的神帝为什么那么多？”一想到那种可能，他的眼睛就逐渐的亮了起来。
　　黄鼎隆的内心已经彻底的蠢蠢欲动，这时候的他再也按耐不住了，他激动地道。“千帝殿必须要灭，先不说灭了他们我们会分到多少利益？单单是这个可能就已经足够我们去冒险一波了。”
　　这话就像是烫了水的油锅，顿时就是沸腾一片。
　　有人应和道。“我们门中的神帝都是经历千万年积累下来的，但是现在却被一个区区万年的势力追赶上。不用说了，他们肯定是掌握了些什么。”
　　“没错，千帝殿肯定藏着大秘密，这千载难逢的机会绝对不能放过，我觉得应该马上就向千帝殿宣战，其他的可以不要？但是这成为神帝的秘密我们必须要得到。”又一人激动的出声。
　　几乎是在场的所有人，都已经彻底的沸腾了，有的人甚至激动的浑身颤抖。那可是神帝，他们毕生的追求，那种巅峰的力量让所有人为之痴迷和向往，说是他们所不能拒绝的。
　　几乎是一瞬间，所有人都将目光聚集在了空冥山、不老崖、万仙庄、战神殿、九天十地、大乘宗、飘渺阁这七个势力身上，他们现在都依附于这几个霸主级势力，所以他们有任何行动都离不开他们的支持。
　　空冥山陈晓宇率先发话了，先不说他和千帝殿之间的生死大仇，单单就眼前这个诱人的天赐良机，就不容得他放过。“就件事必须马上提上日程，如果再放任千帝殿，那时候我们要付出的代价就更多了。”
　　如今陈晓宇俨然已经成为了空冥山的话事人，他的话已经代表了空冥山的态度，经他这么一开口，可以说已经给这件事情定下了基调。
　　随后，不老崖、万仙庄、战神殿、九天十地、大乘宗、飘渺阁这几个势力的宗主也纷纷表态，他们在极短的时间内就达成了一致，目的也只有一个——拿到那个秘密。
　　这是所有人都不能拒绝的，如果这种可能真的存在，并被他们掌握在手中，那可就不是一件简单的事了，到时候他们自身能够突破神帝不说，哪怕是称霸神界也极为可能，这又是一个极大的诱惑了。
　　说实在的，南域比起其他东域、北域等实在是差了许多，是整个神界里整体实力最弱的一方，垫底的滋味十分不好受，几乎是所有人都心有怨气。
　　所以在多种原因之下，这场针对千帝殿的阴谋以超乎所有人的想象完成了，与唐三他们估计的有所出入，在面对如此巨大的诱惑面前，这几家势力前所未有的凝聚，这也让千帝殿未来吃了许多大亏。
　　而这一场南域内部的争斗也是极为的惨烈，惨烈到让除了南域之外的神界其他势力都纷纷为之侧目和心惊…………*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第301章神秘的尊上大战的前兆。
　　“尊上，我们的人已经遍布了整个神界，只要再花些时间，圣教之中的实力必然大涨，到时候我们称霸天下的那一天就不远了。”一个黑袍人语出惊人的说道。
　　他这些话如果被神界其他人所知定然会嘲笑他痴心妄想，神界何其之大！哪怕是强如神界之主说率领的诸神殿都没能够征服一个中域。
　　虽说其他地方比中域弱了些，但也没有差到哪去，就随意两个地方加起来都要强出终于许多。也正是因为如此，哪怕是诸神殿也只是有这个念头没有付出实际行动，不是因为他们不想而是因为他们不敢。
　　如果神庭真要敢这样做了，那么就不会有中域僵持这千万年的局面了，恐怕早就被天下人合而击之，彻底的灰飞烟灭，由此可见先要成为神界共主是有多么难了。
　　可现在却有人敢这样大放厥词，在外人看来这无疑痴人说梦，无疑是疯子一个。
　　然而这黑袍人说这话的时候极为平静，一点也不像那种被蛊惑了的狂热分子，看来他所言就值得深思一二了。
　　暗中想起了一声充满邪意的声音。“嗯！办的不错。”
　　黑袍人恭敬道。“属下不敢，是尊上领导有方。”
　　如果真有其他人定然会吓得一跳，这个黑袍人的气息俨然是神帝后期，这已经是站在巅峰的巅峰人物，很难想象他会对一个人像下人一般的恭敬。
　　暗中的那道声音再次响起，虚无缥缈不可揣测。“这期间没出什么事情吧？”
　　“尊上，已经有很多大势力盯上我们了，而且在一些地方已经有人对我们动手，清除了圣教的人。”
　　“因为损失惨重，所以我已经让人暂时撤出那几个极为强大的势力周边。属下办事不利，还请尊上责罚！”黑袍人态度诚恳，一副错了就要认罚的神态，再度让人怀疑究竟是不是个神帝了。
　　“算了，尽量渗透吧，希望在我们动手之前，圣教能有足够的实力。”
　　黑袍人。“尊上，这一点无需担心，圣教内人数众多，现在较重之中拥有神王百万、神皇十万，神帝也过了两位数，全部加起来的话已经足够支撑我们对神界之中最弱的南域发起一次大战，而且到时候我圣教以战养战，未尝没有机会吞下。
　　属下相信再过百年，绝对能够发展到抗衡整个神界的地步，距离您成为天下之主已经近在眼前。”
　　“呵呵……”那神秘的存在虽然轻笑了一声，但偏偏听不出他语气里任何的情绪，着实有些怪异。“南域那里现在什么情况了？”
　　“尊上，我们的人已经渗透到了那几个霸主级势力之中，可偏偏就是那个千帝殿现在还毫无进展，实在是方位太过森严，根本就没有任何的机会，就算是偶尔有人投靠了我们也会迅速就失去消息。他们内部详细的情况我们也一无所知。依属下之见，千帝殿神秘莫测，隐藏的实在太深。”
　　黑袍人又像是想到了什么，又再度出声道。“对了尊上，难遇的其他几个霸主级势力好像要对千帝殿动手了，而且时间肯定不会太长，根据可靠的消息以空冥山为首的几个势力已经达成了协议，相信在近期之内就会有所行动，到时候必然是大战连连。
　　尊上，属下想把圣教的大部分力量都派往那里，这样的大战肯定要无数的强者死去，而且带到双方都损失惨重的时候，我们可以顺势夺下整个南域，到时候对于教众的实力提升绝对是个千载难逢的机会，还请尊上示下。”
　　“嗯...这事确实可行，螳螂捕蝉，黄雀在后。况且敌在明我在暗，这件事大有可为。
　　嗯……这样吧，千帝殿暂时先不要动他们，这个势力隐藏的极深，那背后之人是一个恐怖的存在，在我们圣教还没有达到举世无敌之前，不要和他们有过多的牵扯。”
　　听着自家尊上那语气里的忌惮，波澜不惊的黑袍人大惊失色，尊上这样手腕通天的人物居然会对一个南域里的势力忍让到这种程度，这里面的信息实在太大了，让他都有些难以置信。“尊上，这千帝殿当真有这么恐怖吗？”
　　“呵呵……你还真别不信，不是谁都有那个资格让我忌惮的，这些你在和他们打过交道之后就会明白的。还有一件事，你们去南域一定要把握一个度，不要做的太过。不然到时候整个神界定然会感到我们的威胁。眼下圣教还没有对抗他们的能力，还需要隐忍克制一段时间。”
　　黑袍人再度躬身，道：“属下明白！”
　　“行了，你先退下吧。”
　　“是！”
　　黑袍人迅速离开了这里，这时候那暗中的声音再度响起。“辰枫、千帝殿，呵呵……就是不知道如今你我谁胜谁负了，可千万别让我失望啊！”
　　“咳咳……”这神秘的存在突然轻咳了几声，声音也变得急促起来，不难听出那其中暗含的杀意。“可恶，神界之主你这个小人，居然敢暗算我，总有一天我要让你生不如死。咳咳...咳咳……”
　　……
　　最近这些天，整个南域开始陷入动荡、人心惶惶，几乎所有人都敏锐地发现平静的日子不会太久了。
　　每天，他们都能够看到大批的人马经过自己所住的城镇，向着一个地方汇聚而去，作天空中都仿佛充满了肃杀，压的人喘不过气来。
　　实在是太震撼了，南域的人已经记不起来上一次有那么大的动作是在什么时候了？但这都并不妨碍他们知道这其中的奥秘，这种毫不掩饰的调动人马就足以证明要有大事发生。
　　在这片土地上，所有人都在暗中观望，不清楚这其中原因的不在静静等待，秘密总有一天会揭晓。
　　然后知道这里面的猫腻的人，一个个无辜暗自心惊，南域动荡在所难免，这又是一场激动人心的好戏，实在不容错过。
　　不仅如此，就连其他几域和塞外之地都在默默关注这一场变动。
　　因为这么大的动作想要瞒住他们确实是异想天开。
　　这里已经汇聚了所有人的目光，他们都在等待着、观望着，也有的人准备隔岸观火、趁火打劫。
　　总之，这里的风云激荡，牵动着所有人的心。
　　毕竟，七个霸主级势力，哪怕是神界公认最强的势力诸神殿想要与之抗衡，虽不至于损失惨重，但也绝对会算伤筋动骨了。
　　虽然并不看好千帝殿，但他们都很好奇，这个千帝殿究竟能做到什么样的程度？最终又或是什么样的下场？*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第302章利益动人心
　　“给我立刻搞清楚，为什么整个南域都在针对千帝殿，还有千帝殿为什么会在这么短时间内就崛起？这里面肯定藏着大秘密，必须都要给我搞清楚……”
　　几乎是所有时间，几乎是神界所有势力都下达了类似这样的命令，俗话说的好脑袋决定屁股，这些势力没一个简单的。
　　这样的大动作，这些人可不会单单只看表面，这其中蕴含的信息才是他们所需要知道的，在这一刻无数的大势力开始运作起来。
　　原因也很简单，南域虽然说是神界最弱，但就是指整体而言，可以说除了中域的诸神殿，几乎没有哪个势力能够独自抗衡这个庞然大物。
　　在这里又不得不提诸神殿的强大了，这个最强势力的名号可不是自吹自擂来的。神界里最强的就是中域，而他们神庭就占据了中域的三分之一。
　　除了一些中立的存在，中域剩下的势力也远超三分之一，这些势力全部联合起来，也才能神庭相互制衡。
　　所以说，千帝殿被整个南域所针对，而且双方这不死不休的架势才是让他们最为好奇的。
　　……
　　与此同时，千帝殿总部也在紧张的讨论着这件事情。
　　实在是局势变化的太快，仅仅一个月时间，态势就发生了翻天覆地的变化，可以说是超乎了所有人的预料。
　　唐三面色凝重的道：“现在我千帝殿已经陷入到了重重包围之中，而且这个包围圈还在不断的紧缩，相信再有十天半月他们就能够彻底的将我们死死的封锁在内。事态严峻，所以我们长话短说，不能再耽误一分一毫的时间，必须尽快拟定一个章程。”
　　奥斯卡道：“眼下这样的局势，已经不在我们的掌握范围之内了，必须迅速派人前去请诸位供奉归来，现在大战在即耽搁不得，戴老大！这件事就交给你去办了。”
　　戴沐白是毫不推脱，当即就站了起来。“好，我立马就去。”
　　说完他就迅速离开了大殿，前区安排具体事宜了。
　　一边，马红俊也是出声道。“现在我千帝殿还在南域的供奉还不足两百人，游历神界的其他供奉就算是察觉到这一场变动，要赶回来也不是一时半会儿的事情。而敌方虽然不会精锐尽出，都各自隐藏，但神帝强者也绝对能够达到五百，也就是说我们当下神帝的战力对比达到了惊人的1:3。”
　　“嘶……”几乎是所有人都吸了一口凉气，这可是一个惊人的差距，让他们都有些坐不住了。
　　马红俊又再一次道。“在短时间内双方都只会在试探范围之内，所以并不会发生太大规模的战斗，等到千帝殿所有供奉归来，这个差距将会缩小为1:2。但并不能忽视的是我们依然处在劣势，而且也是极大的劣势。”
　　奥斯卡也是慎重的说话了。“所有的供奉之中，神帝后期的超过十个，而神帝中期也有五十人，剩下的才是神帝前期。而这一场大战的关键就是在这高端战力的比拼上，准确的来说是神帝后期强者胜败的关键。
　　而敌人的神帝后期总数接近四十，但他们出战的人绝对不会超过三十，我们供奉们的实力大家也都知道，个别几个供奉是能够以一敌多的存在，所以胜利就一定是在我们这边的，大家也无需太过担心。”
　　所有人又都各自点头，千帝殿几乎所有的人在同一境界上平均战力是高于外界的，这一点在他们自己身上就能体现出来。
　　但千帝殿居然胜券在握，但眼下的他们还不宜暴露出全部，否则肯定会引起更多人的觊觎之心，到时怕是会有更多的麻烦。为了避免这一点，这其中的一些事情是值得商榷的。
　　唐三：“的确，这也是值得在乎的一件事情，神王和神皇暴露再多也无所谓，但这神帝强者实在不宜暴露太多。”
　　他倒并不在意千帝殿的人平均实力比外人强，也不在意他们有人能够以一敌十这种事情暴露，毕竟这在神界一些妖孽的地址也是能够做到的，唐三他们还曾经与之交过手，甚至于有一些存在哪怕是他们也得合力才能够战胜。
　　但问题的关键就在于，千帝殿之中这样的数量有些多，所以隐藏实力是肯定的，可是这样一来难度就变大了许多。
　　而且单论神王和神皇的数量而言，千帝殿很有可能和敌人达到1:10甚至是更大的差距，自己既要隐藏实力，又不能损失太过惨重，这才是重中之重的问题。
　　奥斯卡沉吟了一会儿，然后才开口道。“求援是不可能的，先不说我们能不能给出打动人心的条件，在外人看来我们必败无疑，是不会有人冒着这种风险加入我们的阵营的。
　　所以说，这一次只能靠我们自己。”
　　是啊！
　　这就等于难上加难，这是在座的人都知道的，也是让他们闹心无比的事。
　　千帝殿还是底子太薄，没有人愿意冒这么大的风险，不过这种局面应该很快就会改变，而且不会太久只要挺过了这一次，让千帝殿多强大深入人心，到那时这种情况也会减弱许多。
　　马红俊再道：“真正的大战不会那么快，所以先期的时候更可能是双方斗将，斗将的人实力太弱不行，实力太强也不行，所以我觉得极有可能是比拼神皇后期。在这一点上无需担心，我们千帝殿是必胜的。
　　或许些许时候，我们会败上几场，但总的来说，胜利终归会属于我们这边。
　　而这也是一个极大的机会，一个练兵的机会，我们也有很多人都处于突破的边缘，这样连番大战下来对我们十分有利，送那个时候千帝殿实力再度增强，那么就算我们要刻意隐藏，胜利的天平也会渐渐向千帝殿倾斜。”
　　以战养战！
　　心里冒起这个念头的时候，大部分人的眼前就是一亮，而这些人大多是遇到瓶颈的人，相信在生死磨砺之下，他们的实力又会再上一层楼。
　　“这事我赞同。”唐三点了点头。“不仅如此，我们也要把控住力度，尽量是双方僵持不下，把时间拖得长一些，这样才对我们有利。”
　　“而敌方不同，他们本就人心不齐，如果长时间收不到很大的战果，那么在一定程度上就会打击他们的士气，到时候我们的威胁又会减轻几分。”
　　顿了顿，他又再度补充道。“或许我们也可以做出一点改变。”
　　奥斯卡好像想到了什么？“你是说主动出击?”
　　唐三：“对！可以让他们疲于应对，如果利用好了更可以加深他们的内部矛盾，到时候对咱们是大大的有利。”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第303章供奉出关
　　在千帝殿驻地的后山是一片纵横万里的丘陵群山，这里被列为禁地，在它的外围有着上万名守卫，防卫森严远超其他地方，平日里就像一片死寂的地狱，没有任何人出入，然而今天这里却是热闹了起来。
　　咚～
　　咚～
　　咚～
　　……
　　咚～～～
　　一连九次，钟声传遍四方，打破了寂静。
　　“喝啊！”
　　一声震耳欲聋的大喝传遍山野，像是在平静的湖面扔下一颗巨石，溅起了层层的波涛。
　　“发生了什么事，居然需要动用最高警戒。”
　　“不知道，但一定是有大事发生，钟鼎九响！这是非生死存亡的大事不能敲响的，看来千帝殿一定是面临了巨大的危机，以至于他们需要调动所有的力量。”
　　“事不宜迟，我们赶紧动身吧！”
　　几乎仅在一瞬间，这群山里一道道声势震天的身影冲天而起，他们身上都带着巨大的威视，仿佛可以撕破这苍穹，紧接着就像是托弦的利箭，身上传来了力荐撕破空气的嘶鸣声。
　　咻～咻咻～～
　　没过多少时间，超过上百道身影冲天而起，都向着山外一座耸立的高塔冲去。
　　这一幕如若让外人见了，绝对会心惊胆寒，因为在神界能够御空飞行都象征着一个身份——神帝。
　　上百多位神帝一起冲天而起，那场面的震撼不言而喻，作为站在神界最巅峰的人物，神帝向来神秘，普通人怕是一辈子也见不着一个，可就在今天，如此多数量的神帝齐聚而出，所带来的视觉的冲击可想而知。
　　高塔之上，戴沐白早已躬身等待，见这许多人的到来，他急忙行了毅力。“见过父亲，诸位叔伯，见过诸位供奉。”
　　许久未见自己的儿子，戴明翰老怀欣慰，但显然眼下不是叙旧的时候，他出口问道。“沐白，说说出了什么事？居然让你们敲响了九鼎钟声。”
　　众所周知，千帝殿在这高塔之上一共建立起了九座钟塔，这钟塔可不简单，他的声音能够传遍四方，足以覆盖眼下千帝殿所有的地盘。
　　钟声九响，就意味着要号召千帝殿所有的力量，上到供奉长老下到弟子，只要听见了这九声中响，就必须立刻向总部汇聚。
　　当然，那些在外驻守的则不需全部赶来，毕竟不可能放任自己现存的守卫力量不管，但他们也必须派一个重要的人员前来总部驻地。
　　由此可见，它的重要性也自然不言而喻，没有到千帝殿生死存亡关头，是不允许敲响的，然后今天他却是堂而皇之地响了起来，显然是生了大事。
　　唐三让戴沐白召集诸位供奉，意思就是让他前来敲响这警钟，也只有这样才能在第一时间通知到所有人，毕竟还是有许多人飘忽不定，一时间不可能找到他们的具体下落，而且一个一个的通知未免太耗费人力物力，说不定等找到时间都赶不上了。
　　在戴沐白的身边跟着几位长老和客卿，他们都是神皇修为，然后这时候的他们就像是没见过世面的小孩子，一个个情绪激动到了浑身颤抖的地步。
　　也不由其他，只因那么多神帝齐聚这样的场面让他们进了心中澎湃不已，一股来自骨子里的自豪油然而生：这就是我千帝殿的实力，足以称霸整个南域的势力！
　　其实早在很多年的时候，在高层中就已经有了这样的心思，但因为一些谋划一直压着，今天他们终于要向世人证明自己，以鲸吞四海之意，囊括八荒之心，终于要施展自己的抱负和雄心。
　　这一天来之不易，他们已经等了很久了，长久以来的压力积累到今天爆发，所以才有了他们如今的失态。
　　千帝殿的供奉全都是神帝强者，是千帝殿内最高端的战力，虽然不管俗事，但却有着绝对性的力量，而这也是他们面临七大霸主级势力却丝毫不慌的原因。
　　所有的供奉都将目光汇聚在了戴沐白的身上，这些供奉都是出生于炼体工会，暂时来说没有一个是土生土长的神界之人，毕竟一个神帝就算是自立门户，也很少会投靠他人。
　　但这样的情况很快就会有改变，千帝殿里已经有多位长老和客卿出生于神界，等到他们成长起来之后，就不再是现今的局面了。
　　戴沐白恭敬回道：“父亲！空冥山、不老崖、万仙庄、战神殿、九天十地、大乘宗、飘渺阁这七个势力召集了南域所有的力量打算对我们下手了，因为事情紧急，所以才需要这么着急的通知你们。”
　　众多的供奉虽然有些意外，但很快就消失不见，就像是早就知道会有那么一天。
　　“呵呵...看来这些人终于是忍不住了，我还以为还得多等几年呢。”
　　“这可是一件大好事，这些年我也着实憋的辛苦，正好拿他们练练手。”
　　“是啊！殊不知我们早已经做好准备，外人估计还在纳闷呢！”
　　没有人认为戴沐白是在夸大事实，因为现在千帝殿重大决策已经交托在他们这一辈的身上，这些供奉虽然不管事，但有需要他们的时候绝对不会开口拖延，这是规矩也是本分。
　　玉小刚微眯着眼神，眼中似有光华在闪动，配合他那不怒自威的神情看起来气势十足。
　　由于补缺了自己武魂的缺憾，他也早就达到了神帝，更是魂体双修的神帝，实力早就已经达到了深不可测的地步，就算是在神帝榜上也绝对是极为靠前的，比起那些积累多年都老怪物都不遑多让。
　　其实真要说起来，千帝殿所有的供奉都应该位列于南域的神帝榜上，毕竟难遇可没能凑齐1000个神帝，而神帝榜的名额是1000，只要是突破神帝的人都已经算是身地板的人了。
　　这也就是在南域，如果是在其他几个地方那情况就大有不同了，所以在这样的情况下也就造就了这样的奇观，这在其他地方是见不到的。
　　“看来得着手开始准备了，南域的水可是很深，我们不能马虎大意，而且这么大的动静其他几域不可能没有反应，所以得做好万全之策以备不时之需。”
　　他虽然已经很多年没有关注这些，但其实在大局上也差不了许多，因为神界几乎是一滩死水，那中足以改变大局的变动是很多年才会出现一次的，所以在一定程度上来说，玉小刚对大局的掌握没有偏差。
　　另一边，气势凛然的唐昊也说道：“这的确是一个值得注意的问题，不过也无需担心，那些地方本身就矛盾重重，不可能抽出太多的力量来应对。我们只需要稍加留意机即可。”
　　闻言，所有的供奉都点了点头，显然他们也都极其认同这一点，甚至在他们的心里还是更加希望这样的事情发生，毕竟这人多些才热闹嘛。
　　就在这时候，赵无极无语的摆摆手，不安分的抱怨出声。“行了，行了，在这站着像什么话，我们还是找个适合的地方商议吧，毕竟这也不是一时半会儿能够解决得了的。”
　　戴沐白哑然的尴尬一笑，毕竟这也有他的一份不是。“倒是小子失礼了，诸位供奉请移步，等回到驻地之后，我们在细细的商谈。”
　　“呵呵……你小子倒是挺客气，行行行走吧！”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第304章那又何妨！！！
　　……
　　帝漠，传说有许多神帝曾在这里发生过大战，因为他们力量的纵横千万年之久，使这里寸草不生黄沙漫天，这也是帝漠这个名称的由来。
　　因为环境的原因，这里几乎没有什么人，然而最近却是因为这一场10万年难得一见的盛事，让这里彻底的热闹起来了。
　　千帝殿和七大霸主级势力两者之间就像是有一股默契，自然而然将这儿选作他们交手的地方，而一些前来凑热闹的人也开始向这里汇聚，还是这荒无人烟的地方聚集起了大片的人群。
　　做分为了三个阵营，千帝殿占据了以南的大片地方，而七大霸主级势力和他们遥遥相对占据了以北的地方，还剩下一些地方则作为了那些前来凑热闹的聚集地。
　　来看热闹的人可是有许多，几乎是整个神界有名有号的势力多多少少都派人前来观望，或有打探消息的，或有想趁火打劫的，总之这里鱼龙混杂，形形色色的人来往其间。
　　于是一个诡异的局面开始形成，由于大战还未开始，这三方都安静的可怕，但几乎是所有人都能感受到那来自空气中的凝重，这并不是一种心理，而是大战之前早就已经化作实质的威势，厚重到快要让人喘不过气来。
　　“老兄，这种大场面可是几十万年难得一见，几乎是调动了整个南域，我可是千里迢迢从北域赶来的，希望不虚此行啊！”
　　“切！你这算什么？我可是从雪原来的，比你可远多了。”
　　“哦！真是失敬失敬，我是从大漠而来，还好我当初在大漠边缘地带办点事，不然想要赶到这儿怎么着也得花半年的功夫，到那时候可真是黄花菜都凉了。”
　　“哈哈哈……看来兄弟你也真是走运，真要是那样你可就要错过了。”
　　“呵呵...好说好说。哎！怎么现在还没开始啊？他们不会不打了吧？”
　　“哎，这位兄台稍安勿躁，这件事已经闹得人众皆知，我们只需要稍加等待。看着吧！我估摸着用不了几天……”
　　在外人的心中，他们最关心的自然就是看戏了，而这看戏自然是越精彩越好，就好比坐着的不嫌腰疼，他们只要一个结果，可不想去经历那种过程。
　　空冥山、不老崖、万仙庄、战神殿、九天十地、大乘宗、飘渺阁这边共同组成了一个联盟，统御着整个南域大大小小的势力，大大小小加起来接近千万人，如果不是这帝漠足够大，估计他们想把这么多人放在那儿还是一个问题呢。
　　联盟驻地，这时汇聚了来自各个势力的代理人，毕竟他们这么多人驻扎在一起管理上就多有不便，也就只能这样层层划分，方便统一指挥了。
　　在驻地的议事大厅内汇聚了三四十人，他们一个个气势非凡，一举一动之间仿佛暗含天地至理，着实让人心惊。
　　但说白了，这三四十人其实就是七大势力的人，毕竟这一场动作是他们召集的，其他人根本没有那个资格参与。
　　在首位上，正端坐着一个老者，这老者须发皆白，脸上的褶皱看着都能夹死蚊子，但却没有一个人敢小看于他，因为他出身于空冥山，也是在座的这群人中辈份和实力最高强的人。
　　他的名字叫贺冉，是南域神帝榜上前二十的一名绝世天才，这也才是众人对他毕恭毕敬的原因。
　　贺冉双眼微眯，就那么的静静坐在那里，在坐着人就仿佛是面对师长一样，真是一点都不敢放弃，这样的威望着实骇人，要知道能够去在这里的可全都是神帝。
　　贺冉睁开眼睛，那低沉的嗓音传遍整个议事大厅。“既然都来齐了，那就开始吧。”
　　为什么说是由他来主持呢？这不得不提这一次的事情还是空冥山率先发起的，七大势力一起鼎立多年，彼此之间也是有了不小的交情，其他人也乐意卖空冥山一个面子。
　　当然，这么大的事情自然不可能由空冥山单独来决定，所以也就有了像这样的联盟，各个势力派了四到五人前来参与，大家一起商议协定怎么办、怎么做。贺冉的作用其实就是象征性的在这地方主持大局而已，当然就算如此，也没有人真的就敢把他当一个局外人。
　　“贺老，眼下咱们的人还没有到齐全，暂时还不宜和千帝殿硬碰硬，还需等到所有人都到齐之后，才能够开启决战。”
　　千帝殿能够在万年时间内崛起并达到和他们七大霸主并列，没有人敢小觑这样的一个势力，所以眼下还是稳定局势比较重要。
　　见贺冉没有动作，依旧那一副老神在在的模样，刚才说话那人又再度开口。“等待援军的到来需要时间，我们不可能把千帝殿就那么晾在那儿，必须还是要有一些动作的，不然如果让他们察觉出我们内部空虚，很有可能趁虚而入，到时候反而不美了。”
　　顿了顿，这人环顾四周扫视了所有人一圈之后，这才再度开口。“我们既要拖延时间又不能让他们看出虚实，所以必须要吸引住他们全部的目光，所以我提议在大战来临之前先进行一场斗将！”
　　“斗将?”有人疑惑出声。
　　“对，就是斗将！一来这样可以转移他们的视线，二来则是可以打击千帝殿的士气，说不定还会给我们一些意外之喜。”
　　他话音落下之后，当即就是有人赞同起来。“这个主意好，千帝殿虽然崛起快速，但毕竟底蕴不足，怎么可能比得上咱们，我觉得这是十分可行。”
　　“没错，咱们人数众多，惊才艳艳之人从来都不缺乏，三榜之上几乎全都是我们几个势力的人，想要压过千帝殿简直轻而易举。”
　　贺冉终于是有了动作，只见他开口问道。“大概需要拖延多长时间？”
　　“三个月。”
　　“只需要三个月，咱们计划之中的人肯定能全部汇聚到这里，到时候群起而攻之就不信他们千帝殿能够招架得了。撑不到这个时间也无妨，无非就是有些损失，在大局上是不会有太大的影响的。”
　　贺冉当即拍板决定。“好，那么就安排下去，神王100场，神皇50场，神帝10场，如此一来在时间上绝对绰绰有余。”
　　就在这个时候，有一人面带迟疑的问道。“可是?千帝殿那边会答应吗？”
　　贺冉脸上闪过一丝冷笑。“那又何妨！！！
　　有老夫在这里，他们不答应也得答应，那姚景潇虽然有些强，当初能够以一敌三确实有些了不起，但也就仅此而已，他绝对不是老夫的对手。”
　　贺冉这个神帝榜前二十的存在可不是白来的，这老家伙确实有些妖孽，当初也是力压群雄，踩着无数人才能够达到现在的高度。
　　贺冉声音孤高傲绝，眼中泛起丝丝的不屑。“这件事就交给老夫，就不信千帝殿里反抗得了……”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第305章众人的不看好
　　说做就做，尤其是像这种霸主级势力，一旦下定决定之后都是雷厉风行，绝对不会有半点的迟疑。
　　果然第二天的时候，四五十道身影冲天而起从联盟的阵营里冲天而起，向着千帝殿的驻地而去。
　　这般浩大的威势，仅在一瞬间就引起了所有人的注目，当下的时候不仅是身在局中的千帝殿和联盟，就连在一旁观望的人心里都不由得颤了颤。“终于是来了。”
　　于是，观战的这一方也是飞出了许多身影，远远地跟在后面，就是不想错过了一丝一毫。
　　无需多少时间，以贺冉为首的联盟众多神帝就迅速来到了千帝殿前方的天空之上。
　　为什么要来这么多人呢？
　　因为哪怕是强如贺冉也绝没有到那种目空一切的地步，他也怕自己孤军深入，最后被千帝殿的人围攻致死，那才叫没地喊冤去呢！
　　贺冉深呼一口气，喉咙处汇聚了一股雄浑的力量，化作一声震天动地的大喝。“千帝殿的人速速出来，不然休怪老夫不客气。”
　　这声音化成了一道无形的波纹，迅速向着四周扩散，几乎是下一瞬，千帝殿阵营里也迅速升起了数道的身影，与贺冉这一方遥遥对应。
　　而为首的自然就是姚景潇，他明面上就是千帝殿的最强者呢，如果这时候他若不出现难免会遭人诟病，虽然他也确实是千帝殿目前的最强者。
　　千帝殿这边的阵营里升起来了也飞起来了四五十人，一来这个人数最为合适，不会落于下风，二来这么点人正好合乎外界的预估，方便他们隐藏实力。
　　联盟这边的人见状也是眼睛一缩，没想到千帝殿已经有了这般规模，你想到对方可能还有隐藏，那岂不是说千帝殿神帝强者的数量极有可能达到六七十人。
　　嘶～
　　简直是细思极恐，短短一万年，这个在大家眼皮子底下崛起的千帝殿已经在不知不觉间变得这么强了，如果在要是给他们一段时间，那岂不是说可以真正追赶上他们这些老牌势力了。
　　不过随即，这些神帝就眼睛一亮，贺冉心里更是泛起了喜悦。“看来千帝殿的人真的很有可能有突破神帝的办法！”
　　一想到这里，几乎所有人心中都火热了起来，目光里充满着着的炙热，就像在看什么稀世珍宝，一脸的兴奋，让围观的那些人不明所以，都有些搞不清是什么情况了。
　　其实这是必然的，七大霸主级势力觊觎突破神帝的方法这件事绝对是机密中的机密，也只有真正的高层才知道，这样的事情也断然不可能泄露出去，不然最终很有可能就没他们什么事了。
　　毕竟这样的诱惑，一点也不比称霸神界来的小，他们如果泄露了，那就是肉包子打狗有去无回。
　　贺冉眼里带着无尽的威势，一对沧桑的虎目有些复杂的盯着姚景潇，千帝殿崛起之快确实有些超乎他们的想象，还好自己等人没有贸然行动，不然以他们现在的实力，就算是得胜也肯定损失惨重。
　　甚至他的心里已经在想是不是再调些人来，原本计划调一百位神帝近乎碾压的局势迅速摆平千帝殿，现在看来似乎还是有些不够，千帝殿这边可能还有隐藏，到时候他们的人数优势就不是那么明显了。
　　不过很快他就把这个念头给掐灭了，现在外界都很在怀疑他们为什么要这么大张旗鼓对付千帝殿，如果人数再多的话那么他们的意图就很有可能暴露，实在是有些得不偿失。
　　将自己脑中复杂的情绪抛去，贺冉威势凛然的傲然说道。“姚景潇，老夫听说过你这后生，位列南域神帝榜第21名，着实是妖孽之资。如果再放任你成长下去，说不定有望进入神帝榜前十，届时又是一尊绝世天骄。
　　让你这样的人物就这样白白的死去确实有时也惋惜，若你今天识相一点投降，老夫倒是可以既往不咎，代表联盟收纳你，怎么样，要不要考虑考虑？”
　　“呵呵...多谢抬举。”姚景潇淡然一笑，似乎对方的夸赞没对他造成什么影响，这让众人看了都不由得暗叹一声他的风度：这确是一个人物呀！
　　姚景潇没有露出丝毫的退意，一副不为所动的模样，开口说道。“废话无需多说，你们亡我千帝殿之心不死，我们两者之间就不可避免有一战，而且看样子你们也已经有了抉择。那么也无需在这里多费口舌了，就在这天下人的见证之下我们来一决雌雄。”
　　贺冉听到之后一脸冷笑，欣赏归欣赏，他可不喜欢不识时务的人，显然姚景潇也已经被纳入了这个范围之内。“小辈，你不是我的对手，千帝殿最强之人便是你，可以说你们的失败已经是注定的，既然你如此的不识时务，非要碰个头破血流，那么老夫就成全于你。”
　　他这话说的气势凛然，就仿佛是已经胜券在握，而自己又像是在诉说一件事实一样，端得是好生的傲慢。
　　不过下一秒他的话音一转，脸上带起了玩味。“呵呵...虽然你一心求死，但是老夫偏不想如你的意，我就要让你看看。差距终究是差距，绝不会因为你心有不甘而改变。”
　　贺冉浑身气势暴涨，携带着滔天的威势向着千帝殿这边压去，而姚景潇丝毫不示弱，原本平静的身体在这一刻也是节节攀升出了气势与之对抗在了一起，所有人都感觉到呼吸一窒，显然这样的压力给他们带来的不适感。
　　不过不知是有意还是无意，姚景潇身子在空中向后退了退，就仿佛是略有不敌，他的脸以肉眼可见的速度凝重起来，还不时地闪过挣扎、不甘甚至是怨恨。
　　“哈哈哈哈……”贺冉傲然一笑。“你小子如此倔强，那我就偏要让你见识见识差距。小子，我们联盟这边出一百位神王、五十位神皇，外加十位神帝和你千帝殿的人先行比拼一二，就当是为决战的到来助助兴。
　　怎么样？你接还是不接？”
　　姚景潇脸上隐隐透露出狰狞，狠厉一声。“哼！接就接，别到时候摔了个大跟头，让人耻笑。”
　　虽然这话说的暗含锋锐，但总让人觉得他有些中气不足，这让那些暗中观望的人都心想摇摇头。
　　在他们看来，千帝殿这是被逼无奈却又不想失了面子，姚景潇这是恼羞成怒才说的。
　　“看来，这千帝殿当真是败局已定了。”
　　或者说，所有人都知道千帝殿是必败无疑，只是他们想要看看有没有什么出色的地方？可现在看来，除了这姚景潇有些天赋之外，确实没有什么值得注意的了。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第306章对策
　　“哈哈...姚老，今天你一脸的委屈差点连我就信了，这演技确实逼真啊！”赵无极丝毫不顾忌讳，当众就调侃起了姚景潇。这让张大彪这一伙人狂汗不已，心想也只有这位能干出这样的事情了吧？
　　作为主人公的姚景潇却是没有在意这些，他倒是颇为了解赵无极的性格，知道他就是那么一个人，倒也没觉得有什么生气。
　　自顾自开玩笑了一会儿，赵无极脸上逐渐冷了下来。“哼！今天那个贺冉真是让人不爽，这么一大把年纪了还那么为老不尊，真是以为没人治得了他了。”
　　“哼！就暂且让他得意几天，等过些时候赵爷我亲自收拾他，你们可一个都别跟我抢啊，不然可别怪我不客气。”
　　看着赵无极一副凶悍的模样，众人都是无耐的笑了笑，这家伙倒还真能蹬鼻子上脸，不过他们也都习惯了。
　　不提这事，玉小刚一脸的正色。“姚老，你觉得咱们真要打起来，这最终的胜负会有几成可能？”
　　这是一个严肃的问题，让还在笑闹的众人都不由得停了下来，开始细细思索这件事。
　　别看双方摆开阵营，汇聚数百万人在这里，阵仗倒是空前的大，但在座的诸人都明白，这最终的胜负还是决定于他们身上，只要在神帝强者比拼上面决出了胜负，那么这一场战争就不必再焦灼下去了。
　　自己等人毕竟是后进之辈，真要论实力高强到哪一种地步目前还不好说，毕竟那七个霸主级势力传承千万年之久，而其中神帝数量近乎几倍于己方，更甚者是他们之中大多数是活了千万年之久的老怪物，真要打起来心里还是有些没底的。
　　不过这种丧气话自然是不能说出来的，可扪心自问他们大多是没有这样的自信。千帝殿最强者是姚景潇，这是毋庸置疑的，虽然他眼下排名神帝榜第21，众人也都知道这是有意隐藏，而他们中间也有几个实力能够排进前20的。
　　但追根结底，自己这方能否战胜得了那霸占神帝榜前十的联盟一方，在这一点上他们有些底气不足。毕竟只要有点脑子都能够知道那前十的老怪物绝对是手段了得，先不提他们活了多少年，单单是论实力就知道这些人绝对不简单，自己这边真的能获胜吗？
　　所有人都将目光看向了姚景潇，因为他在众人中实力最强，也是自己这边能否取得胜利的最终关键。而且这位来历神秘，万年前就早已是神帝后期，也绝对不是一个简单的角色。
　　姚景潇也是知晓这其中的厉害，如果自己不表现出足够的信心，拿出足够的证据，那么对于士气绝对是一个严重的打击。
　　虽然就眼下来说，他们千帝殿拥有神帝后期修为的有他姚景潇、唐昊、玉小刚、宁风致、戴明翰、赵无极、冥无寂、赵耀、张大彪，外加三位原炼体公会的十大长老，一共12位神帝后期，其余的皆是神帝中期和神帝前期的，但真要比起敌方所有的势力，他们确实逊色了许多。
　　本身在人数上就被绝对的压制，如果姚景潇再拿不出什么能够稳定人心的举措来，那么就真的是未战先怯了。
　　明白这其中的一利害关系，姚景潇果断的下了决心，这不是顾及自己得失的时候，真的是大局为重。“诸位请放心，这难遇当真没有能够抗衡我的人，在两千万年前我就曾和诸神殿的钬嵬有过一战，和他比拼数百招之后身受重伤，最终被封印在了斗罗大陆。如若不是殿主相救恐怕现在是个什么情况还有未可知。”
　　“嘶！”
　　冥无寂失声道“可是当今的神界之主，神界最强之人，中域神帝榜，九州风云榜双榜第一的钬嵬！”
　　“哼！狗屁的神界之主，那不过是他自封而已，你看又有谁真正承认他这头衔？
　　不过，他的实力也确实强，即使这两千万年过去，我还是没有足够的信心去面对他，这个人太过可怕，不然也不可能以一己之力抗衡整个中域，说他是神界第一人也不为过。”
　　但众人丝毫没有被姚景潇这不爽的语气影响到，他们依旧陷入这震惊不已的消息中，久久不能消散。
　　足足过了好一阵子，大家才回过神来，按照神帝强者的心性能够被影响到这一步，也能侧面反映出这个消息得惊人了。
　　不过虽然吃惊，但众人的收获不可谓不大，原本底气稍有不足的他们立刻就发生了转变，一个个恨不得嗷嗷大战一场。
　　“哈哈...没想到姚老还有这么彪悍的战绩，看来这么一个小小的南域确实是易如反掌，这一次可真要狠狠地挫一挫他们的威风了。”
　　至于为什么只是要挫一挫对方的威风呢，那是因为眼下的千帝殿还真没有准备好，这也确实是碍于底蕴不足，真的没有那个能力去应对来自南域之外的其他势力了。
　　留下这七个霸主级势力，就是想要他们相互牵制，给千帝殿的继续壮大赢取时间。
　　看着士气鼎盛的众人，姚景潇会心一笑，以前的他特立独行有苦有泪自己扛。而他已经融入了这个团体，有一群人能在自己身边陪伴，这是以前的他感受不到的。
　　“诸位！”姚景潇示意众人看过来。“虽说我们已经胜券在握，但确实不能表现的太过突出，免得引起更多人的觊觎，所以我们要做好长久僵持的打算，最后让他们达到付出和收获不能成正比，让这些人主动退去，这才是解决目前这个问题的最好方法。
　　枪打出头鸟，千帝殿还不宜吸引太多人的目光。”
　　虽然这话其实早已经说过，但他还是不得不再说一遍。他是害怕这些人得意忘形，没有了心中的顾虑，到时候行事肆无忌惮招惹了更多的是是非非。
　　“哈哈……姚老尽管放心，我们知道怎么做的。”
　　“呵呵...说的是，你看眼下他们就送出来了这个机会，还非弄了一个比武斗将出来，这不正合我意吗？”
　　姚景潇愕然，随即就无奈的笑了笑，看来自己确实是多心了，原本他们也正为这件事着急呢，谁曾想对面来了这么一出，刚好就中了自己等人的下怀，真应了那一句刚想睡觉就有人送枕头。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第307章神王之争
　　真要说实话，神王之间的战斗还真没吸引力，比起千帝殿和联盟之间的斗争根本就不值一提。
　　这不？
　　那些专门看好戏的人都没来几个，只是有数百人的规模在那坐坐形式，这还是来看看有没有什么好苗子，到时候以利诱之说不定能够收入门下，也算是给一次是之行添一点蝇头小利了。
　　不过作为主唱的双方却不能以这样的态度去对待，他们都知道这关乎着士气，士气这东西有些说不准，不是说有了士气就一定胜，没了士气就一定输。
　　但在很大一部分的程度上还是有些影响，所以双方都很重视，都是派了一两个神帝来坐镇。
　　而这斗将的地点也没有争议，双方也都默认在帝漠的核心地带，这里地域宽广，要都在双方对峙的地盘上，有什么大事都能随时支援，可以说占据了天时地利和人和，也没有人提出什么反对的意思。
　　至于比赛的形式，双方也都约定好了，就五十人为一组，共分为两场进行比斗，毕竟也只是神王而已，还真没重要到哪去。
　　此时此刻，在这漫天黄沙的地方两只百人的队伍已经准备就绪，虽说是不受重视，但他们能从数百万人中挑出来就已经能够证明一切，显然这些人都是最优秀的，他们自然不由得激动和骄傲。
　　“小三，你说哪一边会胜啊？”小舞低声问道。
　　如今的她变化也是颇大的，不知是不是有了孩子的原因，她的脸上总是浮现出温柔贤淑，这要是换做以前那是想都不敢想的事情，就她那天不怕地不怕的性子，怕是没几个人能管的住她了。
　　唐三牵着小舞的手，目光扫视着场上的两百人，有些不确定的说道。“胜负应该在五五之分吧？咱们的人虽然普遍强于他人，但对面的可是千挑万选挑出来的，是真正意义上的百万里挑一，真正的差距应该不大，剩下的就要看他们在战场上的表现了。
　　而且，我觉得那几个势力可不会那么老实，说不定还留了些暗手。”
　　他其实已经猜中了大半，为了挫千帝殿的锐气，几大势力可是煞费苦心，百位神王千挑万选不说，还刻意挑了几人出来，让神帝为他们传功。
　　王虎就是那么一位，它是依附于其的霸主级势力的小势力中的人。得到神帝的传功的他几近于突破的边缘，而且只要他心思一动，就立刻能够引动雷劫渡劫成功成为一位神皇。
　　可是现在的他却没有一点的激动，有的只是一脸的灰败，因为这样的手段虽然能让他直接跨越积累突破到神皇，但想要再进一步的话基本上是没可能了。
　　因为眼下的他根基尽毁，等有大好的前途，却是被硬生生的断了，看着自己身边这些战意盎然的人，王虎只得自我嘲讽。“罢了、罢了，这一次之后就离开吧。”
　　作为被牺牲的对象，即便被许诺事后有许多的好处，王虎也依然提不起半点的心思，早知有这样的结果他就不来掺和了，可惜他没有选择。
　　没有给他多少时间暗自悲伤，他所在的队伍就已经动了起来，显然是已经开始了。
　　这可不是什么不期而遇，而是容不得半点阴谋诡计的硬碰硬，虽然只是五十人的规模，单冲峰起来还是别有一番威势的。
　　早就已经摩拳擦掌的他们，这时候就像是嗷嗷叫的狼群奔向自己的猎物。
　　“吼！”
　　只见在冲锋的路上，就有十几人身化巨兽，不用说了，这些人自然就是兽魂师，这是他们成神之后的手段。
　　一时间各种咆哮声震天，夹杂着侵略和杀意的目光迅速充斥了整个战场，战斗是男人的浪漫，因为鲜血只能让他们更加沸腾，激起内心中的野性。
　　当然，被这种情绪支配他们就会化身为野兽，变得更加恐怖灭绝人性，所以在挑选这些人的时候，他们都不免选择了这些锐气锋芒，跋扈骄纵的人。
　　毫不夸张的说，他们根本不在乎己方的死伤，而是想要给对方以重创，为此哪怕牺牲所有人在所不惜。
　　“杀啊！”
　　伴随着喊杀声，这一百人迅速就交上手了，一时间声音激荡，各种五光十色的神力在战场上纵横四方，如果不提其中的声声惨嚎，倒不失为一道奇景。
　　只是可惜，没人会关乎这些，往往许多时候，人们在乎的只是结果。
　　“喝啊！”
　　王虎一刀砍伤了千帝殿的一位神王，然后观察者身边的局势，这时他惊奇的发现，居然是自己这边占了下风。
　　突然，一股寒意从背后传来，吓得王虎就地一个驴滚地远远的避开，待的他回头一看，只见在他原先待的地方斜插着一柄长枪，上面的点点寒光夺人心魄，让王虎心底发寒，一层冷汗从额头冒起。
　　紧接着，他就看到一名神王抓起那杆长枪朝着自己冲来，王虎就是顾不得其他，连忙将手中的刀一抬架住了这长枪。
　　叮叮……
　　仅仅在几招之间，王虎一连退出了十数步，他心下为自己的现象浑身庆幸，更加惊叹于千帝殿这位神王的实力。“这么强?”
　　王虎本身就是神王榜上留名的人，而且还是排名前百的一位，他还记得神王榜上前一百的，千帝殿还不足十人，而且这些人他都见过，绝对不是自己眼前的只有一个，看来千帝殿果然隐藏的极深。
　　而这时候战场上，自己这边的还不足二十人，而对方还有四十人左右，仿佛一切都盖棺定论。
　　“呼～”王虎急促的呼吸着，这样的局面是他万万没有想到的，对手的实力超乎自己的想象，而且就依眼下这种情况，千帝殿果然是藏龙卧虎。
　　他们这一百名神王全都有神王榜前一百的实力，可依然被打到毫无还手之力的地步，这样的差距想想就觉得可怕。
　　不过王虎并没有害怕，反而是战意浓浓。“也罢！这大概是我人生中最后一次和这么多天才交锋了吧？”
　　突然间，他有一种与有荣焉的感觉，既然已经做出了决定，他就绝不会抱有任何其他的杂念，勉强逼退了眼前这持长枪的人，王虎闭上了双眼，意念沟通于自己身体里暗含的那股力量。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第308章恨之叹之
　　“撕拉...”
　　一阵诡异的声音响起，让战场上如火如荼的战斗不由得停顿下来，就连场外观战的众人也都发现了这样的变化，他们急忙将目光聚集到了王虎的身上。
　　“喝！”
　　王虎眼中精光闪闪，身上的威势开始以肉眼可见的速度狂涨，一时间居然没人能靠近他周身半分。
　　“不好，他要突破，快阻止他！”
　　这突如其来的变化，让所有人一惊，没有人能想到居然会有这样的事情发生，任谁想要突破都需要闭关，那是这么说突破就突破的。
　　在一旁观战的唐三眼中闪过厉色，目光投向了对面也在观战的阵营。
　　“卑鄙！”
　　他的心中是怒火升腾的，他相信这绝不是偶然，那么就必然是对方的阴谋了，一旦神王的战场上出现一位神皇意味着什么他太清楚了，没有想到对方居然不要脸到这样的地步。
　　“真是可惜。”这话是对王虎说的，唐三自然是知道要这样做需要付出什么样的代价，可以说眼前这人已经废了。
　　而联盟这边自然是另一番景象，刚才的时候他们既然场上己方败局已定，心里自然是愤恨一片。现在突然逆转，一切的担忧和不甘都化为了兴奋。
　　“快！杀了千帝殿那帮杂碎。”
　　“对！干死他们，哈哈哈……”
　　这些人那令人憎恨的脸上充满了得意，看着让人反胃，那为首的连个神帝脸上露出了阴谋得逞的笑容，这件事是由他们亲手操办的，原本只是一步暗棋，没想到最终却成了扭转局势关键所在。
　　“呵呵...李兄，还是你有高见，这下我倒是要看看千帝殿怎么翻盘？”
　　“不过，千帝殿这群人的实力确实强到可怕，我们这边全都是神帝榜上的绝世天才，没想到居然被碾压到这个地步。果然还是我们有先见之明，如果让他们继续成长下去，真的会到威胁到我们那一天的。”
　　“是啊，周兄，千帝殿果然是狼子野心，暗自里藏了那么多出色的人还不为外人所知，这群阴险的东西就是应该趁早消灭。”
　　这俩人说话颠倒是非一点都不觉得脸红，这样的脸皮着实让人佩服，人要脸树要皮，我想在这一块上他们已经无敌了。
　　“李兄，这一场咱们险胜，可下一场就没他们的运气了，咱们可要看场好戏了。”
　　“也是也是，剩下的可是精锐中的精锐，神王榜前十的存在，众多的绝世天才、十位盖世天骄、外加一位至尊，这样的阵容就算哪怕是来一位神皇也得饮恨。没想到这么容易就赢下了两场，你我也算是为联盟立了头功，真是当浮一大白呀！”
　　“哈哈哈……说的是说的是，李兄，今晚我请客，咱们兄弟二人好好痛饮一番。”
　　“如此...我就不客气了……”
　　场上，王虎捏着自己的拳头，感受着体内那从未有过的强悍力量，不由得惊呼一声。“这...就是神皇的力量吗？但真是可怕。”
　　不过随后他又像是想到了什么，眼里的光芒又黯淡了下来，似乎比起没有什么未来的自己，这并没有什么值得他高兴的地方。
　　不过，既然万事已成定局，他也只能听之任之了。
　　看着士气恢弘的己方神王，王虎的心里全是冷笑，他们都是一群可怜之人，和自己没什么两样的，也许明天就轮到他们了。
　　“呼！”
　　长呼一口浊气，王虎将自己的目光看向了自己的对手，也看向了还仅存的千帝殿四十多人，却不曾想没有从他们的脸上看出慌张，反而看到了一张张冷静到极点眼中战意沸腾的脸。
　　不知怎么的，王虎的心里尤为的不舒服。
　　凭什么？
　　凭什么要做出牺牲的是自己，这一刻他无比的憎恨眼前这些人，都是因为他们，都是因为他们才有了自己今天的遭遇，如果不是为了对付这些人，自己就不用牺牲自己的将来，那他就还有无比辉煌的前途，未来的他可以成就神皇成为神帝，可现在什么都没了。
　　“可恶！你们都给我去死吧！”
　　一种名为愤怒的火焰在王虎的内心攒聚着，在这一刻猛然爆发。天空之上密布起了厚厚的乌云，这是成皇的雷劫，如果是换做别人这会儿一定会专心准备渡劫，可现在的王虎已经被冲昏了头脑，只想要杀光眼前的人。
　　看到他这种失控的表现，边上的那位神帝暗不可查的神秘一笑，这也是他的暗手之一，一个失控的杀戮机器更能扩大战果，而这也正是他需要的。
　　“来二十人和我一起阻拦他，剩下的人解决其他的，然后迅速过来支援。”
　　于是，千帝殿这边立马就划分了两拨人，丝毫不见半分的慌乱，这种随机应变的能力和默契的配合让一旁观战的人暗自心惊。
　　天才都是孤傲的。
　　这是众所周知，越是孤傲的人就越加的叛逆，真会容忍其他人对自己揉指手画脚，可眼下下的这种情形摆明了就是要告诉所有人，千帝殿这些神王就像一支军队，命令下达之处所有人集体配合。
　　他们的心里这时候都浮现出了一个念头。“可怕！”
　　言归正传，虽然还未渡劫没能真正达到神王层次的王虎双眼充血，抄起了手中的刀就是对着前方一阵狠劈。
　　虽然他还不是神皇，但这样的力量早已经超越了神王，虽然反应及时，但在实力上仍旧有重大的差距，千帝殿这边迅速就有几人应声倒下，彻底了断绝了声息。
　　这时候不知是谁高呼了一声。“别和他硬碰硬，等集齐了所有人在一同围攻他！”
　　于是乎，围着王虎这20多人都采取了迂回的战术，通过层层的配合，引诱出王虎的一道道攻击，每次都让他无处使劲，搞得他只能愤怒的咆哮。
　　而另一边，对付剩余的那20人也知道现在形势危急，于是一个个不在藏私，也顾不得自己会不会受伤死去，纷纷开始了以伤换伤、以命搏命，战局转变的尤为惨烈。
　　最终又付出了几人的生命，他们才将这负隅顽抗的人全部杀死，不过所有人都没歇口气，立马就转身加入了这边的战局。
　　于是一瞬间，王虎就遭到了三十多位身亡的围攻，当真是天上地下都处处充满了危机。
　　只是已经疯魔的他现在根本不顾及这些，也是采取了那种不要命的打法，身上的伤势越多，他就表现得越加凶悍，就如同一匹受伤的野狼，在必死之前也要基于对手重创。
　　一时间，千帝殿这边也拿他没办法，战局就开始这样的焦灼起来，他们现在没有用刚才那一套打法，因为这不适用，不会有太大的战果，实在有些得不偿失。
　　现在他们能够做的也只有一个，那就是。
　　拖！*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第309章胜负第二场。
　　轰隆隆！
　　天空中已经电闪雷鸣，那厚厚的乌云中已经在闪着电光。
　　千帝殿剩余的这些人都很明白，他们没有什么办法，只能够拖到雷劫降临，到那时他们就可以撤出战斗，让雷劫来制裁眼前这厮。
　　雷劫无疑是凶狠的，每一个人想要渡过雷劫都必须精心准备，用自己全身的状态去迎接，眼下的王虎已经伤痕累累，而且看模样已经陷入了暴走，只要等到雷劫降临，那么王虎必死无疑。
　　等待总是让人无奈，让人焦急，在这过程中，他们又付出了几人的生命！
　　这种无力让他们内心憋屈，因为那倒下的是他们朝夕相处的伙伴，已经有了许多年的友谊，可现在他们却死去了，这种憋屈让人心里发慌发狂。
　　可所有人都知道他们不能乱套，否则将会有更多的朋友离去，所以他们一直在小心翼翼的苦苦支撑着。
　　噗通！
　　噗通～
　　一道又一道的身影倒下，几乎是所有人都眼含泪水，但是他们没有陷入到悲伤里，也没有怨天尤人，反而化作了无穷的力量，更加小心谨慎地面对这攻击。
　　终于！
　　皇天不负有心人，终究还是让他们等到了。
　　“撕拉！”
　　一道肉眼可见的闪电从天空向地面垂直落下，目标正是还在疯狂之中的王虎。
　　此时不走更待何时？
　　“撤！”
　　几乎是所有人在一瞬间都向外倒飞，迅速离开了这一片区域，而有几个伤势颇为严重的没有那么做，他们义无反顾了冲向了王虎，想要纠缠住他，以免他再去追杀他人。
　　要知道这可是在雷劫之下，他们这些突然传入的人绝对会受到更加猛烈的针对，说白了这就是赴死的行为，可他们依旧这样义无反顾，就那么冲了进去。
　　这一幕落到了旁人的眼中，心里都不由得泛起一丝念头，这些人是不是傻？这么着急去送死?
　　这是一群冷血的人，或者说他们是一群可怜虫，他们永远也不会明白这样的情谊，也没有人会愿意为他们这样做。
　　“好儿郎！”小舞的眼中已经泛起了泪花，一旁的唐三那两个神帝供奉和那些逃出生天的神王眼里也不由得湿润了起来。
　　他们就是那群血还热的人，明白这其中的珍贵，没有人比他们更明白了，没有人！
　　闪电还在继续走，在这空地上肆虐他的力量，无尽的雷霆狠狠的批下，让下方这一出战场充满了电流，一道道蓝色的光华在闪动，看起来是那般的动人心魄。
　　而联盟那边所有人的脸上都阴沉的起来，他们输了，即使雷霆还没有停止，他们就知道他们输了。因为王虎不可能在这样的力量之下活下来，且不说他刚才那般的惨状，单单是说那几个冲入其中干预雷劫的人，天道意志的愤怒绝对会把它们撕成粉碎，甚至是连灰都不剩。
　　“可恶！”一位神帝暗骂一声，然后身子飘到下方还在准备的另一个阵营。
　　“你们都给我听好了，下一场千帝殿的人如果还活着一个，老夫我就亲自废了你们，听明白了没有？”
　　“明白！”
　　这神帝脸上浮现出狠色，他已经彻底的不要脸面了，就在这众目睽睽之下下达这样的命令，那么就意味着他颜面尽失，由此可见他究竟愤怒到了何种的地步。
　　得到了死命令，这剩下的五十人心理也发狠了，他们这方去得五十人全死了一个活下来的都没有，这让他们感觉到颜面尽失，威望扫地。
　　当下的时候，没有一个人去同情那死掉的五十人，反而抱一种憎恨的心态。“都是一群废物！死了活该，就算是没死，老子我也要活撕了他们。”
　　他们都心生怨念，认为场上这死去的五十人就是对他们的一种侮辱，有这样的心思其实并不奇怪。
　　他们这一百人的关系本身就复杂，出自不同的势力不说，本身因为争夺排名就有极大的矛盾，对于弱者人们向来是鄙夷的，而强者又认为高人一等，这在他们看来是让自己蒙羞的事情不要说抱有同情心，没有上去鞭尸泄愤就不错了。
　　不多的时候，天空中浓厚的劫云散去，裸露出那焦黑一片的土地，果不其然，地上哪里还有王虎的踪影，早就被那肆虐的雷霆化为飞灰彻底的消失在这天地间。
　　那个神帝臭着一张脸，根本没有再去关注的意思，直接下令。“第二队给我上！”
　　看他这般着急的模样，估计是急不可耐想要搬回自己的面子，可怜之前死去的人，是哪怕他们付出了生命依旧没有得到半分的尊重，这残酷的生存法则当真是冰冷异常，一点也没有人情冷暖可言。
　　很快，联盟这一拨人立刻就到了场上准备就绪，一个个气焰嚣张，估计也是等不及了。
　　千帝殿这边，为首的那两个神帝对着唐三点头示意，唐三心领神会，一个纵身就跃到了自己下方准备的阵营中。
　　看到他的到来，这些准备就绪的神王略显拘谨的出言道：“见过唐长老。”
　　“嗯！”唐三不失威严的应了一声，最后才面带严肃的吩咐道。“这一场对面阵营中的人你们也看到了，全都是位列神王榜前50的人，其中更是有几位盖世天骄、外加一位至尊，他们的战力究竟到什么程度相信也不用我多说。这一战都不用隐藏，他给我狠狠的教训他们。”
　　这五十人里一个身显魁梧的汉字目光中带着侵略和锋芒，他叫赵尊，是千帝殿年轻一代最顶尖的一个，也是这些人中的领头。
　　这五十人里大部分人都声明不显，显然是千帝殿刻意隐藏的结果。虽然面上没有说什么，但看着身边的人功成名就，声名远扬，他们心中有不舒服是一定的。
　　好不容易熬出了头，终于等到这样的机会，能够让他们不用顾忌大显拳脚，这让这些人心里充满了斗志。
　　赵尊诺然答应，又不失风度和霸道的说道。“唐长老放心，那个什么狗屁的至尊就交给我了，我觉得这个名头还是跟我更有缘一些。”
　　他的语气笃定，就仿佛这个名头已经是他的囊中之物，其他的神王也都一副斗志昂扬，见军心可用，唐三开怀爽朗一笑。“既然大家伙都那么有信心，那我就静候佳音了。”
　　“去吧！”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第310章属于天才的战斗
　　于是！
　　千帝殿这边的一众人马在赵尊的带领下，气势雄浑的向着赛场上走去，别的不说，光是这股子士气就能够看出这是一支常胜之师。
　　很快，两方之间的距离已经近在咫尺，俨然都能够看清对方眼睛上的眉毛，虽然还未正式交上手，但那种势如水火，一触即发的氛围早已彰显的淋漓尽致。
　　这一下子，场外的所有人都精神振奋了起来，以他们的眼力自然能够看得出现在场上这些人远远不是刚才可比，换句话说刚才的是杂牌军，而现在上场的则是真正的精锐。如果不出意外的话，这些神王就是南域最为顶尖的一批了。
　　天才之所以成为天才，那自然就是与众不同，不要觉得他们现在没有什么，从古至今，那些能够威震天下，创造一个个传奇与传说的人物哪一个不是名震一方的天才。
　　一方势力的强盛兴衰在很多的时候，都取决于他们有没有能够传承薪火、发扬壮大的新鲜血液。毫不夸张的说，现在场上的这一百人就是整个南域的未来。
　　有几个外来势力的人甚至有一种冲动，如果将这些人全部杀死，那么就等于扼杀了南域，没有了继承人，那么就意味着南域就此消沉下去。
　　当然了，他们也只能想想而已，自己能够想到的，身为主人的南域又何尝不知道呢，看着那天空之中傲然屹立的四道身影，这种心思的人立马就心生忌惮，这可是四个神帝后期，他们要是真敢有什么小动作绝对十死无生。
　　再者说了，如果他们真要是打着这种主意，那么就无疑打破了某种潜藏在暗里的规则，这些天才背后的势力估计会发疯，到时候不惜一切代价报复，也来扼杀他们自家势力的天才，那事情可就真大发了。
　　虽然心动，他们也知道这其中暗含许多的规则，也只能把自己的这个念头掐灭，让他胎死腹中。
　　话说回来，这一场战斗与刚才明显不同，首先说他们的阵势，那可真的是泾渭分明。
　　整个阵营分为了三层，一人走在前方就如同三军统帅，身后跟着数名将领，随后才是他们的部队。
　　如果没有什么意外的话，那么走在最前面的那个人就是这些人里实力最强的，而身后那几个如同将领的人也自然是他们之中的佼佼者。
　　兵对兵、将队将。
　　这是一个很明显的意图。不同于之前，这些人是属于真正的天才，根本不屑于刚才的那种乱战，不屑于他人帮自己，也不屑于自己去帮他人，真正的孤高傲绝。
　　可以说他们早已挑好了自己的对手，击败自己的对手就是他们最大的目的。
　　鲁豫——南域众所周知的神王榜至尊，占据这个位置近千年，击败了无数的挑战者，甚至传言，他曾经力抗神皇一击而不败，这是一个恐怖的人物。
　　赵尊看向他的目光眼里罕见的慎重的起来，他能够感受到对方那强悍的气息，绝对不会弱于自己，当下不由得暗叹一声。“果然是盛名之下无虚士，真是了得啊！”
　　虽然他不喜虚名，但还是不得不承认眼前这个鲁豫的实力，因为他清楚至尊这个名头不可能会含有水分，毕竟是个有心人都不可能放任这样的机会，由此可见，眼前这个人是从千万人中硬生生杀出来的。
　　不过，饶是面对这样的对手，也丝毫不见赵尊脸上有怯意，取而代之的则是澎湃的战意，他也有攀比之心，能和这样的人交锋，对他来说倒也不失为一种美事。
　　而对面的鲁豫也看到了赵尊打量他的目光，虽然他为人不骄纵，但也是有些不喜别人将自己当作一件货物来看，更别提对自己指手画脚了。
　　“我叫鲁豫，你是何人？可敢报上名来，我要看看你究竟有没有资格做我的对手。”
　　声音中气十足，传入到了赵尊的耳中让他精神一震，一瞬间就有了种热血澎湃的感觉。
　　强！
　　非常强！
　　这是赵尊的第一印象，就在这一瞬间，他心中的重视到达了极点，这也是第一次，在同辈之中遇到这么强的对手，眼前这人是自己的劲敌，不过越是如此，赵遵内心的战意越是狂涨。
　　整顿了下心情，赵尊回答道。“千帝殿赵尊，久仰大名。”
　　然而他这大气又不失礼仪的表现却没有被鲁豫所接纳，只见鲁豫态度狂傲，骄纵的性格在他的身上一点不落，但偏偏在旁人看来这就是理所应当，或许在他们的心底已经在认同他本该如此。
　　“很好！我的感觉告诉我你配做我的对手，这里施展不开，可敢于我到一旁大战一场。”
　　“哼！有何不敢！”
　　两人针锋相对，脚下几个轻点身子就飘然远离这里，来到了远处的空地上，几乎是同一时间，双方都不约而同地找到了自己的对手，一个接着一个神王从这里散开，化作了不同的比赛场地。
　　显然，所有人都想到一块去了，他们都想要来一场一对一的决斗，只要战胜了自己的对手，那么对于他们而言就是胜利，这样直至最后一人倒下，而站着的一方自然就是胜者。
　　没有预演！
　　没有战术安排！
　　这是他们下意识的行为，似乎这才是他们应有的战斗方式。而千帝殿和联盟这边也默契的选择没有干预，显然也是认同了他们的想法。
　　这时适时地吹起了一阵风，刮起了漫天的黄沙，在这其中的人仿佛就如同正在交战的大军，一个个面色肃穆，
　　“神王榜第二刘子骁。”
　　“千帝殿付需。”
　　……
　　“神王榜第七张启富。”
　　“千帝殿龙晗。”
　　…………
　　“神王榜第五十夏杰！”
　　“千帝殿风胥望……”
　　点兵斗将通报姓名，所有人都找到了自己的对手，这个时候不管是心里不屑、慎重、或是胆怯，没有人再多说一句废话，既然他们站在了战场上，那么就只有一个字。
　　战！*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第311章惨烈
　　在这一刻。
　　这些人仿佛忘记了自己的荣誉、自己的亲情，没有恐惧、没有彷徨。心中也只有一个念头击败自己面前的对手。
　　不是说他们到达了什么境界，而是他们清楚，眼下这样的时刻不容得他们有半分的疏忽，不然那最终倒下的人就会是自己。
　　许孤注一掷这个词有些过分，但却是最好形容他们此时的状态，不成功便成仁，这就是铁律。
　　虽然先前语气有些不客气，但鲁豫知道这是一个强敌，只要自己稍有不慎就会败北，作为南域的第一，被冠以至尊的称号，不管是出于私心还是其他，他绝不允许自己的骄傲被人碾碎践踏。
　　能够被千帝殿挑选出来做自己的对手，那么在一定程度上来说千帝殿的人认为赵尊能够对付得了自己，这种被人丈量的感觉让他不舒服。
　　他的心里涌起了一股只有他能够听得懂的声音。“我鲁豫是不败的，以前没有，今后也没有。”
　　唰！
　　如同骏马扬蹄，鲁豫第一个发起了攻击，他要击败对手，快速的击败对手，狠狠地击败对手，也只有这样才能扞卫他王者的尊严。
　　他要让所有人都知道，他鲁豫是不可战胜的，他就是南域的至尊，从前是、现在也是。
　　随着他的动手就仿佛吹响了冲锋的号角，其他人也跟着动起来，手上的兵器对准了自己的敌人，战争也就此来临。
　　叮叮～
　　...
　　哐当～
　　噗通～～～
　　……
　　“烈阳斩。”一人大喝一声，身若轻燕跳至空中，如同劈星斩日挥舞起了手中的大刀，向着地上的人狠狠批去。
　　而他的对手也丝毫不慌，将手中的兵器斜抬至自己的头顶上方，打算就此架住这一攻击。
　　又有一人长枪如同毒蛇的信子，枪尖上点点寒芒闪烁，一连在空中刺出了十数下，顿时十数道枪影化为实质，如同利箭一般向着前飞窜。
　　还有一人拉弓如满月，手中的剑就仿佛一道道闪电，势要劈开眼前的一切...
　　一时间黄沙漫天，说是地动山摇也不为过，由于土质松软的原因，他们的攻击在地面上留下了一个个的坑洞，各种奇异而强大的能量在其中肆虐，五花八门的攻击手段层出不穷。
　　有人声嘶力竭，有人霸道狂吼，有人面若寒冰……
　　战！
　　战！
　　战……
　　身体里血液在沸腾，脑海中的暴虐得以释放，他们仿佛生化身披金甲的战士，跟随着自己的将军面对一切的敌人，血不流干、战斗不休。
　　有人杀死了自己的对手，立即扫是全场寻找新的对手，没有人群起而攻之、没有人趁人之危，他们虽然想要杀死对方，但却遵循着战士的荣耀和尊严。
　　“啊！啊啊～～～”
　　“杀…………”
　　...
　　“给我死来！”
　　“来呀，继续来呀！”
　　挥舞着手里的利器，狠狠地攻向自己的敌人，纵然已经身受重伤、心中胆怯，也誓死不后退一步。
　　因为他们已经退无可退，那种至死方休的荣耀也不容许他们退后，所有人都清楚他们退不了，一旦自己露出了退意，转身逃跑。那么死亡只会更快一步，只要继续拼杀下去站到最后一刻，他们才能够真正的保全性命活下来。
　　放弃抵抗?
　　在这一场战斗中是不存在的！*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第312章先下一城
　　《斗罗大陆之隐士高人》
第313章联盟的憋屈和怒火
　　可惜的是，这一场冲突以联盟的两位神帝重伤就此不了了之了，联盟毕竟理亏，所以暂时选择了退让。说到底还是双方都各有顾及，没能够真正的打起来，这让许多人都大失所望。
　　但不可否认的是，千帝殿的两位供奉在极短的时间内就重伤了这两个神帝后期，如果不是联盟这边支援来得迅速，那么这两位神帝必死无疑，所以说千帝殿暂时占了上风。
　　而这两位供奉的强大也都让所有人心惊，毕竟能够在这么短的时间内击败和重伤自己同一境界的敌人，这种强悍的实力可不是人人都有的，也只有神帝榜前五十的人才拥有这个能耐。
　　于是在所有人心中对千帝殿的重视又上了几个层次，虽然仍旧不看好，但不可否认千帝殿这个势力的强大，甚至有人在心里猜测：或许千帝殿能够挺过这一关也说不定呢?
　　联盟议事大厅内，几乎是所有人都皱起了眉头，一些人心中更是勃然大怒，他们这一次搬起石头砸自己的脚损失还是其次，最重要的是外面盛传的一些风雨风雨已经开始影响到内部，有一些弟子和长老居然骚动了起来，这就是他们所不能接受的了。
　　贺冉暴怒，他作为这一次行动的最高主事人，几乎每一件事都能够影响到他，眼下局势的失利可谓是让他颜面尽失，心中的怒火自然不言而喻。“废物，都是一群废物。”
　　当着众多神帝的面，贺冉直接破口大骂。“南域神王榜前一百居然没有一个人活下来，被人家杀戮殆尽，亏他们还是这亿万人中的佼佼者，全都是群徒有虚名的废物。”
　　这话说的众人哑口无言，他们也是没有想到，整个南域最强的神王居然全都败在了千帝殿神王的手上，那岂不就是将整个南域都不如一个千帝殿这名头给坐实了，心里纵有万千的借口，但也没人敢在这个档口上提出来，不然的话那岂不是火上浇油。
　　足足过了一盏茶的功夫，贺冉起伏的胸膛才渐渐平息下来，但心中的那种憋屈依然久久不散，相信这要伴随他很长一段时间了。
　　贺冉越想越窝火，这种开局不利是他几万年都没有碰见过的，以往的时候他总顺风顺水没人敢挑动他的虎须，可是今天他几乎被人按在地上啪啪打脸，心情不好的他直接冷哼一声。“接下来的神皇和神帝之争绝对不允许再败，不然可别怪老夫我拿你们开刀。”
　　当下，一些人直接在心底暗骂，但偏偏面对这样的威胁他们依旧没有办法，还得笑脸相迎，那种憋屈可想而知。
　　见场面有些冷淡，不老崖的一位神帝忍不住开口打破这僵局。“咳咳...诸位！千帝殿实力之强超乎了我们的想象，所以接下来万万不可掉以轻心，这个势力隐藏至深。
　　今天出场的那些神王还有那两个神帝在以前可是籍籍无名，我们的情报里可是没有他们的半点信息，万万不可再轻视他们了，不然到时悔之晚矣！”
　　九天十地的一人也忍不住开口说道。“我们的重视确实还是不够，现在看来他们的底蕴同样不弱，很有可能已经追上了我们之中的任何一家。”
　　顿了顿，他的语气开始慎重起来。“今天重伤的那两人实力可是不弱，都是排名前100的存在，可就算是如此他们依然被人重伤，要知道咱们赶过去的时候可是连一炷香都不到，能够做到这一点的就算是在座的人中也不见得有多少。”
　　“是啊！我今天特地感受了下那俩人的气息，居然有种让人不敢与之争锋的感觉，这事想想就觉得匪夷所思。要我说这千帝殿不是那么好对付的，所以我觉得原来的计划要改一下，必须要调更多的人过来。否则与他们硬拼，我们恐怕会损失惨重啊。”
　　“是极！是极！……”
　　除了少部分人之外，大多数人都支持这一看法，今天他们着实是被千帝殿那两位神帝的表现给震惊到了，而且他们可不会认为千帝殿能够拿的出手的只有那俩人，恐怕在暗地里还有许多啊！
　　细思极恐！
　　千帝殿的强大有些出人意料，让这些人原本那松懈的心瞬间就消散了，转而则是无比的严肃，甚至于在他们的心中已经在一定程度上认可了千帝殿的实力。
　　在同一个地方跌倒，那就不算是倒霉而算是愚蠢了，在抛开了侥幸之后，这些势力开始摆正心态认真对待这件事，不管是出于哪个方面的考虑，都容不得他们在接下来继续败下去。否则即使他们最终得胜，恐怕这人面上也好看不了多少。
　　越是高傲的人越在乎他们的脸面，哪怕是这些活过许多岁月的老怪物也不例外，他们动辄几百万年几千万年的寿命，最是容忍不了别人拂了他们的面子，可以说这一次失利已经激怒了他们。
　　贺冉也觉得这些话有道理，他虽自傲千帝殿没人是自己的对手，但如果己方损失惨重的话，那么他们空冥山搞不好会把所有人都得罪了，这样的结果可不是他想要的。
　　再者说，贺冉虽然是空冥山的至强者之一、受千万人尊敬的老祖，但这并不代表着没人能治得了他，空冥山里比他强的还有几位，如果自己真要是犯下了大错，弄不好会被镇压几万年的。
　　心里有着这样的担忧，贺冉也在开始思量万全之策，事关自己的荣辱，哪怕是他也不能随心所欲。“这样吧，每个势力在出十位神帝，可不能是请来应付。这样吧，自我之下，神帝榜前五十的人必须全到，余下的也必须是精锐。”
　　有人面露迟疑，毕竟这样的话，除了最强的几个老祖，可算是把他们的老本全都搬出来了，这时候如若再有外敌，那后果将不堪设想。“贺老，这是不是再商议一下……”
　　贺冉根本没给他商量的余地，直接挥手打断。“你们都要清楚我们来这是干什么的，如果真要是得到了那个秘密，那么这种冒险就是值得的。”
　　这话十分有道理，相较于他们即将得到的东西，确实值得冒险一试，当下不少人都心生动摇起来，见到这样的情形，贺冉自然免不了又加了一把火。“诸位也别忘了一点，这里可是南域，其他几域的人要对付我们是不可能逃过我们的眼线的，再说了他们本身就各有矛盾，又能够抽出多少力量来对付我等，这个时间完全足够我们做出反应，真要是出了什么事，我们再回援也不迟。”
　　“哼！我就不信170多位神帝还灭不了一个小小的千帝殿！”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第314章暴风雨前的平静
　　联盟与千帝殿两场神王之斗尽皆败北，确实让大多数人跌破了眼镜，他们是怎么也没有想到联盟齐聚了整个南域最强的神王却依旧失败了，这让那些收到消息的人暗自咋舌，出现这样的奇观，让那些原本只是有些关注并未到场的人大感好奇，于是又有许多人赶到了这里，都想要亲眼见一见千帝殿究竟是何方神圣？
　　于是乎，帝漠这个荒无人烟的地方更加热闹了起来，甚至能够看到一些简易的房屋和交易场所，看样子他们是打算在这长住了，这一场争斗不止，估计他们是不会罢休。
　　而联盟两战两负的影响远不止如此，当这个消息传出去之后，整个南域暗潮涌动，有的嘲笑七大霸主级势力的无能，有的则是对千帝殿感到好奇，这其中也不乏一些野心家，敏锐的嗅觉告诉他们，自己肯定能在这里面寻得机会收获益处，于是在短时间内又有一大批人参与了进来，四处走动拉帮结派。
　　“周兄，你还不相信我吗？战神殿被千帝殿纠缠住，眼下可是我们的好机会，我也不瞒兄弟你，我已经私底下联系了好几家势力决定干了这一票。
　　这龙城可是战神殿一处物资储存点，只要拿下了他，别的先不说，单单是这其中的神石就能让我们大发一笔横财，怎么样？你要不要考虑考虑？”
　　“嗯……”
　　“好！撑死胆大的饿死胆小的，我们狂牛宗也来掺一脚……”
　　……
　　“弟兄们，缥缈阁的人太不是东西了，抢了我们的货不说还杀了我们那么多东西，不如趁现在他们分不开身干他们一票，也好报了我们的大仇。”
　　“大哥！你说怎么干吧？我们都听你的！”
　　“好！不愧是我的好兄弟，咱们……”
　　……
　　“我亲眼看见驻守苍岩山的那哥大承宗神帝撤走了，这可是个千载难逢的好机会，这要是错过了下辈子都没地找去。”
　　“此话当真？如果要是真的话那也未尝不可……”
　　一座隐秘的小镇上，几个人正商议着什么，不过从他们的态度上可以看得出，居中的那个男子地位非凡。
　　一人恭贺说道。“哈哈...奥长老，您老可真是神了，经过咱们一起搅和，战神殿这几个势力后方可不安稳，估计够他们头疼一阵子了。”
　　另外几人脸上也是露出喜色，道：“都怪他们活该，居然还敢打我们千帝殿的主意。只是有些可惜，由于他们的威压深入人心，有很大一部分人惧怕他们报复没能参与，不然这效果还得翻上几番。”
　　“唉！可不是嘛！尽管我们已经用力游说，可还是有很多人心内心恐惧不敢站出来，只可惜我们不能暴露身份，不然我都想趁火打劫了。”
　　听着这些人有些惋惜的语气，奥斯卡摇头失笑，说道：“你们就别在这儿抱怨了，咱们的本意就是给他们找点麻烦，眼下这种情况已经不错了，至少还真的有人敢站出来。”
　　“呵呵...看来这些势力也不见得那么深得人心，不然也不会有人在这个时候打秋风，接下来你们要更加小心，决不能暴露我们的身份，不然后续的许多计划将无法进行，都听清楚了吗？”
　　众人齐声应和。“听清楚了。”
　　闻言，奥斯卡满意地点点头，他这次没留在总部而是选择了出来，毕竟那边还真不一定有用得着自己的地方，论战斗他略有不及，而且大有人在。论计谋眼略，有大师玉小刚。
　　左右思量之下，奥斯卡就毅然决定出来，准备在这联盟的大后方搞搞事情，可不能让他们这么痛快的攻打千帝殿不是！
　　...
　　“长老，昨日下面的人来报，居然有人抢夺了咱们的物资，而且还把咱们的弟子给打杀殆尽。”
　　“什么?这些人好大的狗胆，居然敢动我九天十地的东西，看来平日里还是对他们太仁慈了。”
　　“长老，那我们现在该怎么办啊？”
　　“哼！暂时不用去理会，等拿下了千帝殿，再来和这些杂碎一并清算，我九天十地的东西可没那么好拿，既然拿了就要让他们偿命。”
　　这其实只是一个缩影，其他几个霸主级势力也大大小小的遭到了骚扰，不过他们眼下选择息事宁人，打算事后再来算一笔总账。
　　只是这些人没想到的是，因为一时的沉默，被某些人猜测成战事不利，几大势力这是打算收拢力量缩着脖子做人呢，这就让越来越多的人站起来反对他们，事情愈演愈烈，等他们反应过来的时候，在想要控制住局势就难上加难了。
　　得知这样情况的奥斯卡等人，一个个乐的开怀大笑，这算不算是神助攻呢？
　　联盟总部，各家势力的主事人又一次聚集在了这里，前几天的战事不利让他们年轻一辈的优秀子弟几乎损失殆尽，甚至在人才的更迭上出现了断层，可想而知下一批天才成长起来之前，足够让这些人头疼了。
　　贺冉这些天有些不好过，他听说有人将这一次的过失推到了自己身上顿时大怒不已，但眼下处于合作期间，他也不好发难，不然这个联盟怕是要倾刻间破灭。
　　最终他还是选择一大局为重，等这一次的事落幕之后，再来算一算这笔账。
　　这天午，贺冉居于首座之上，凝声说道。“明天就是神皇之战的开始，总共有五十场，我们必须要赢得四十场以上才能挽回颜面，所以还望大家众志成城。这时不是藏私的时候，派出整个联盟中最强的神皇，这样才能出了我们胸中的恶气。”
　　“贺老放心，前次是我们大意了，可现在不同，我等已经做好了万全的准备，千帝殿的人只有引颈就戮的资格。”
　　“说的没错，我们的神皇哪一个没有上万年甚至几百万年的积累，底牌多到数不胜数，千帝殿成立至今才有多久，他们断然不可能威胁到我们的。”
　　听到这，贺冉脸色终于是好看了许多，既然他的心里也是这样认为的，说到底还是千帝殿太过年轻，虽心有忌惮但也就仅此而已，这几个雄踞一方的霸主级势力自然是有自己的傲气的，他们不屑于去承认自己不如别人。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第315章神皇战一
　　第二天天才刚刚亮，帝漠的中心就已经人山人海，第三方观战的阵营里都来了十几位神帝，这种阵势到是空前的大，都快比得上要交战的双方了，差点就没抢的主角的风头。
　　这和前面那几天大有不同，毕竟神皇可不是神王能比的，如果不出什么意外的话，双方派出的人选都是神皇后期的人，只要再进一步就能位列神帝，这种战事就连些许的神帝都颇感兴趣，更别提其他人了。
　　而联盟和千帝殿这一次的阵容也空前的大，大半的人员都已经到场，毕竟神皇可是珍贵的紧，如果不是必要他们也不想损失，之所以来了那么多人，就是想要防止必要的时候出手相救，就连联盟的贺冉也都亲自到场，从这就可以看出他们的决心了。
　　千帝殿这边，以姚景潇为首一共出动了六十多位神帝，这一幕落到其他人眼中心里都微微一凛，暗道一声果然，千帝殿果然还藏有暗手，这不？这一次的生地人数可比上一次足足多了20人，他们越发的觉得来对了，千帝殿和联盟的对决肯定是精彩纷呈。
　　在一片空地上，唐三他们几个小辈聚集在这里正在商议着什么，而戴沐白正在那摩拳擦掌，眼里透露着兴奋的光芒。
　　马红俊双手环绕胸前，看着正在活动身子骨的戴沐白，他抿了抿嘴皮子，脸上有一些不满。“我说戴老大，这神皇可是要打50场，你怎么非得要和我争啊？又不是说没机会。”
　　戴沐白嘿嘿一笑，脸上带起了得意。“这你就不知道了吧？万事开门红，这第一场就必须要胜。”
　　“切！说的好像是我会输一样，你不信叫他们出来跟我试试，爷爷我能够一挑十！”
　　戴沐白眉毛挑了挑，打趣道。“哟，没看出来呀！你小子最近这么膨胀。不过嘛！谁让我是你的老大呢，这种重要的场面当然是我先上了。”
　　马红俊臭着一张脸，十分嫌弃的说道。“你还知道你是老大，这种好事你好意思跑出来跟我抢，真是不够意思。”
　　一边的唐三看着他们二人斗嘴心里不住的好笑，在斗罗大陆的时候马红俊的武魂再度觉醒成了真正的火凤凰。
　　凤凰何其的霸道，自然不然而然的影响马红俊的性格，于是乎，他就开始和戴沐白不对付起来，先要把这老大的位置争过来，只是可惜一直以来都被压得死死的，还被狠狠地修理了几顿，几经无果之后马红俊就学聪明了，不再去和戴沐白硬碰硬。可这一有机会，他就会和戴沐白斗斗嘴，就当是过一过自己的嘴瘾了。
　　见这俩人吵的起劲，唐三知道若是自己不干预，这耳朵边就别想安生。“好了好了，这对面的神皇那么多，有的你俩打的，反正他们又没说只能打一场，只怕到时候你们不要嫌累才好。”
　　马红俊立马就不得了，当场就跳了脚。“切！谁说的？胖爷我还真就较劲了，小三你就看好了，我非要狠狠教训他们不可。”
　　说完，他眼珠子滴溜溜的转了起来，随后略带挑衅的看着戴沐白“戴老大，你敢不敢和我赌一场？”
　　戴沐白来了兴趣，当场就问道。“行，你想怎么赌？”
　　“嘿嘿！！就赌咱们谁击败的神皇多，至于赌注吗？这样吧，赢了的就当老大，你敢不敢接呀？”
　　“呵呵...我还纳闷你小子打着什么鬼主意呢？原来是在这等着我。行啊你小子，一直以来都想着谋权篡位，正好趁这次机会打消了你的念头，你就乖乖的当你的老二吧。”戴沐白毫不意外的接下了，他和马洪俊两人拌嘴是时有的事，以两人那么铁的关系当然不是因为关系僵，这只是他们交流的一种方式而已。
　　“好了！不和你们扯了，我先过去了，今天就让你小子看看老大我的实力。”
　　说完，戴沐白大步流星的向里走去，一路气宇轩昂自信满满，让人看了心生好感。
　　在他们后方，千帝殿的看台早已搭起，众多的神帝供奉早早的坐在了上面，这时正轻松地交谈着，一点也没有紧张的气氛。
　　赵无极豪爽一笑，说道。“戴沐白这小子还是那么冲，你看他那拽五拽六的样子，也不知道会不会直接把对面气疯了。”
　　众人翻了个大大的白眼，心说这里最冲的就是你了，你怎么好意思推到一个小辈身上呢。
　　戴明翰撇了他一眼。“我说无极，我看是你自己手痒痒，心里羡慕嫉妒我儿子吧！”
　　“我是那样的人吗？”赵无极眼睛瞪得滚圆，一副不是我的模样，不过下一句话确实让人莞尔一笑。“贺冉那老头真不是个东西，就不能把这神帝战也安排在今天吗？他娘的，害得赵爷我要多等几天！”
　　这话逗得众人哈哈大笑，一个个腰都快直不起来了。“哈哈哈...赵无极你是真是够了……”
　　千帝殿这边欢声笑语，确实看的另一边心里极为不爽。
　　啪!
　　一个神皇长老一掌震碎了自己面前的桌子，愤声道。“简直岂有此理！千帝殿的人都他娘不是东西，居然还敢嘲笑与我们。”
　　显然，对面热闹的气氛被他误解成是在嘲笑自己了，这让这个长老心里极为的闹心，认为自己被挑衅了。
　　本来这些天就事事不顺，先是败了两场，紧接着后方又传来消息有人在大本营闹事，这就让脾气暴躁的他吃了一点就燃的炸药桶，立刻就怒火攻心热血上头，恨不得现在就冲过去大杀四方。
　　“好了赵兄，就让他们先得意一阵，现在在场上的刘衍平可是和你我同一辈的人物，二十万年前横空出世、惊艳一时，甚至我听说如果不是因为这一次的原因，刘衍平都要闭死关寻求突破了。
　　现在他亲自出手，所以说这第一场咱们必胜，到时候咱们再嘲笑他们以帆，岂不更解心中的恶气。”在他身旁的一人劝说道，脸上带着坏笑，一看就是那种一肚子坏水的玩意儿。
　　“哈哈！！是极！是极！我待会儿到要看看他们还笑不笑的出来。”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第316章神皇战二
　　在众人讶异的目光下，戴沐白迅速来到了场中，在众目睽睽之下十分嚣张的说到。“喂！你们哪个敢来和我一战？有的话就赶紧出来，小爷我的时间可是宝贵的紧，可没有多余的时间陪你们在这过家家。”
　　静！
　　虽说敌对双方关系不好，但一来就这么出言挑衅针锋相对，这样的情况还是少见的，所以一下子就吸引了大家的注目，好奇的看着戴沐白。
　　因为驻颜有术的原因，在神界很少有人会根据一个人的外貌去判断一个人的年龄，因为谁也说不准在那年轻的面孔下会不会是那个修炼了许多年的老怪物，这些人好奇的是戴沐白这个人，而不是他的年龄。
　　能够在第一个出场，实力自然是不会弱的，戴沐白那周身的邪气和霸道根本不加掩饰，表现的更是猖狂无比，他们都要看看这人是大放厥词，还是真的有那个本事？
　　“放肆！”一人几个跳跃间来到了他的面前，须发尽结竖起，手指着戴沐白怒道。“我刘衍平修炼二十余万年，还从来没有见过像你这样嚣张的人！”
　　戴沐白都懒得看他一眼，玩弄着自己的指甲，满不在乎地答了一句。“那你现在见过了，你打算怎么办？”
　　刘衍平先是一愣，随后便是勃然大怒，被戴沐白这么一呛，他哪里还能够淡然处之？“可恶！你这厮叫什么名字，赶紧说来给我听听，老夫我从来不杀无名之辈。”
　　“哦！意思就是说我不告诉你我的名字你就不杀我了，这样就更好了，我偏不告诉你。”
　　“你...”刘衍平气结，脸色涨红，脖子都粗大了一圈，像他这样整日忙于修炼，平时都很少外出，论吵架又怎么会是弹幕白的对手呢？
　　其实大多数人都像他这样不善于言语，说白了就是智商高情商低，修炼都快把自己练废了，说白了就是脑子里全是肌肉，平常看不出来什么，真要和人吵起来那铁定是输的下场。
　　戴沐白可没心思听他说下去，他是来打架的又不是来扯淡的，当下他就满不在意的摆摆手。“行了，别你啊你的，要打就赶紧的，别在那废话，扭扭捏捏跟个娘们儿似的。”
　　这句话对于一个男人来说绝对是最大的侮辱，刘衍平当即就暴露了。“可恶，给我去死吧！”
　　如同饿狼捕食，刘衍平一个纵身就扑了过来，如同鹰爪的手上闪过点点的寒星，直取戴沐白的咽喉而去。
　　戴沐白面上虽然大大咧咧丝毫不做防备的样子，但刘衍平有了动作之后，他就神情一凝，浑身肌肉紧绷，开始谨慎了起来。
　　他身子一震，几个起落间已经横移出去十数米，重心微微下压，猛然挥出了一拳。
　　拳风呼啸，带动了滚滚的尘沙，一个巨大的拳影在空中凝结眨眼间便向着刘衍平直冲而去。
　　见状，刘衍平心中一惊，连忙收起了自己的攻势，三步并作两步，他快速向旁一个翻滚落地，险之又险的躲过了这一拳。
　　轰隆～
　　这一拳凭空砸落，在地面划齐了一道长长的沟壑，还散发着刺鼻的浓烟，沟壑边上竟是被熏黑的沙子，看得刘衍平眼神一缩，他随即向着戴沐白投去慎重的目光。
　　愤怒过后他冷静了下来，经过刚才的这一试探，那种足以威胁到自己的力量，让刘衍平幡然醒悟千帝殿的人断然不能以常理视之，自己如果再轻敌大意那么极有可能丧命于此，所以当下刘衍平开始认真对待起来。
　　他心下暗道。“这小子力量霸道，看来很有可能是力量型的对手。”
　　刘衍平这会儿又喜又恼，喜的是力量型的对手一般动作不会太迅捷，而自己又比较擅长这一方面，端是称得上以上克下。恼的是力量型的对手攻击狂暴，挨上一下子绝对不好受了，他心中默念道。“看来我得小心些，要是被这小子抓住机会，偷偷给我来上那么几下子，那可当真要遭了。”
　　于是，刘衍平更加小心了起来，不再贸然发起进攻，转而小心的试探，他想要拼消耗，让戴沐白体力耗尽，然后自己以逸待劳。
　　想法是好的，但是可惜他这么明显的意图，戴沐白又怎么会看不出来呢？
　　“呵呵...你这老小子倒是有点小心思，如果要是换做平常我恐怕会和你周旋一下，让你见识见识什么才叫持久。可是现在吗？呵呵……”戴沐白脸上浮现出冷笑，他这次可是打了赌的，可不想在这耗费时间。
　　又是过了几十个回合之后，戴沐白心想应该可以了吧？他并不想表现的那么强势，不然待会儿说不定会被针对。
　　倒不是说惧怕联盟派出强敌，因为即便在枪的敌人他也敢一战，只是这样一来，他在前面累死累活收拾刺头，马红俊在后面捡便宜，这种赔本的买卖可一点也不划算。
　　眼下这个时机刚刚好，能够隐藏自己的一部分实力，对接下来的动作大有益处，于是戴沐白便不想再继续耗下去了。
　　“哼哼～刚才看你打的那么痛快，现在轮到我了，你可要接好了。”
　　说完之后戴沐白便不再言语，转而手上的攻势愈加猛烈，对着刘衍平就是一顿狂轰乱炸，一时间压的他有些抬不起头来，只能被动防御和躲避。
　　刘衍平感受到手臂上传来的酥麻感觉一脸的苦笑不已，这种力量型的最适不好对付，这才过多长时间?自己就已经感觉到力不从心，这身子骨都快要散架了。
　　边上的人也是大为吃惊，好家伙！这人怕不是个怪物吧，这种迅捷猛烈的攻击他居然能够坚持那么久，而且看他那轻松的模样还留有余力，这样的变化就连几个神帝也开始留心起来。显然戴沐白表现出来的不简单引起了他们的兴趣。
　　“白虎光波”
　　戴沐白周身卷起了层层的涟漪，一股肉眼可见的黑白气浪覆盖全身，让他显得更加妖异霸道，在他的身前呈现出了一个巨大的圆盘光幕，如同旋转的银河散发着诡异的光芒。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第317章神皇战三
　　刘衍平突然感觉寒毛倒竖，戴沐白身前浮动的那股能量波动让他感到如芒在背，就好像是有什么大恐惧即将降临一样。
　　“这种力量当真可怕，居然让我望而生畏。”
　　然而由不得他多想，一道强如白昼的光芒迅速将他笼罩，吓得刘衍平迅速调动自己全身的力量在自己的外面形成一道屏障，然后即便是如此，他依然感觉到自己的皮肤火辣辣的，就仿佛在自己屏障之外有一颗灼灼的烈日，正在经久不息地烘烤着自己。
　　大汗从他的皮肤渗出，不一会儿就浸湿了全身，连衣服都是湿漉漉的，然而刘衍平根本顾不得去擦拭，正全心全意地抵抗着，他面上露出狠色低声不停的咒骂。“可恶！这小子到底是哪里来的变态？他的神力就不会枯竭吗，怎么会有如此深厚的根基？”
　　将近半盏茶的功夫刘衍平都在苦苦的支撑着，他的神力快要耗尽了，眼下也只是勉力支撑，身上的防护罩从刚开始的十丈大小，缩减为现在快要贴紧皮肤。
　　那种灼热将他身上烤的赤红，一层层的热浪扑面而来，身上的毛发居然有一种焦糊味，心中焦急不已。
　　另一边，戴沐白的头上也是泛起了细汗，不过他却精神奕奕丝毫没有感觉到累，说实话他的心里还是有些惊讶的。“这老小子有些能耐啊！居然能够撑到现在，不过也快了，就让我看看你的极限吧。”
　　戴沐白对于自己的这一招很有自信，要么主动出击破掉这一招，要么就只能和他拼消耗看谁先支撑不住，而他更是内外兼修，外有练体术锤炼体魄，内有戮神魔经延绵气息，身体里的神力经久不息，打消耗战他还没怕过谁呢？
　　但可惜的是，刘衍平对此毫不知情，稀里糊涂了就踩进了圈套，中了戴沐白的下怀，不得不说她的运气太差了。
　　终于，刘衍平再也无法坚持下去，他面目狰狞决定冒险一试，趁现在自己还留有余力，拼着受伤的危险冲出去，或许还有反败为胜的可能，否则真要等自己的力量耗尽，那就真的成了待宰的羔羊了。
　　刘衍平双眼猩红，脸上透露出了丝丝的疯狂，向外释放的神力猛然收回，同时身子急射而出，向着眼前巨大的光幕撞了出去，他这是打算两败俱伤了。
　　“小子，是你逼我的！”刘衍平脑海里念头闪动，其实他的内心更多的是庆幸，自己那么突然，打了一个措手不及，那么所取得的战果也是可以预估的，相较于这个融入他的对手，受点伤也不是不可以接受的。
　　然而戴沐白却丝毫不给他机会，这家伙心里正高兴呢，显然是这种情况他早有准备。
　　几乎是刘衍平有动作的下一秒，戴沐白就迅速做出了反应，整个身体也猛然的冲了出去，飞跃、侧身。
　　嘭!
　　刘衍平还未冲出光幕，甚至还没来得及反应，就被突然冒出来的戴沐白抓了个正着，带着巨大力量的一肘子狠狠地击打在了刘衍平的脑袋上，顿时血水喷溅、血肉模糊。
　　见状，戴沐白并未松手停歇，一只手擒住了刘衍平的脖颈，趁他还未回过神来，又是几级重拳直扑脑门，这一番狠狠的压制，直接就将他给打蒙了，整个人处于浑浑噩噩的状态。
　　刘衍平头上的伤势也越来越严重，已经裸露出了森白的头骨，一只眼珠已经被打爆，鼻梁骨软踏踏的，看起来早已经没了人样。
　　根本不留半点机会，戴沐白高高举起自己的右拳，掌心一股黑色的力量开始汇聚，散发着庞大的气劲，震荡得四周的气浪翻滚。
　　这股力量就连远远站着的那些人都能够感觉到里面的强横，让他们不由得一阵心悸，这样的一群要是打实在了，那么刘衍平是什么样的下场可想而知，绝对当场毙命。
　　有了这样的判断之后，几大霸主级势力这边直接坐不住了，刘衍平如果真要是折在这里，不仅他们颜面尽失，而且这损失也是惨重啊！
　　要知道这可是神皇后期，神地之下最巅峰的存在，哪怕是他们财大气粗也绝不可能眼睁睁的就那么看着刘衍平被当场斩杀。
　　战神殿更是着急不已，刘衍平可是隶属于他们的人，本身就天赋极高，极有可能成就神帝，如果要是死在了手里，那他们的损失将无可估量，就相当于折了一个神帝，这样的代价是他们不想承受的。
　　“住手！”
　　战神殿的一位神帝厉声大喝，身子也在快速接近想要阻止这一切，但事情有那么顺利吗，毕竟千帝殿这边还在虎视眈眈呢，怎么可能让他得逞？
　　“给我回去。”戴明翰丝毫不客气，双方说好了是生死之战，想要他儿子就那么停手谈何容易！更别提这么威逼利诱。
　　“哼！想要以大欺小，没门儿！”有人欺负到自己儿子头上，戴明翰根本没给他好脸色，而且他压根就没想谈，直接就出手阻拦，所以这两个神帝就在上空交上手了。
　　而在他们下边的戴沐白根本没有停手的意思，反正自己后面有人撑腰，他形事可谓是肆无忌惮，于是在众目睽睽之下，刘衍平的脑袋就像是裂开了的西瓜，殷红的血液喷射一地，看起来极为的血腥。
　　看到这样的场景，战神殿的诸位神帝暴怒。“可恶！”
　　其原因有两点，戴沐白根本不顾及他们的命令当场打死了自家的神帝，而千帝殿一方居然还敢派人出来阻拦，导致他们错过了救人的最佳时机。
　　于是乎，战神殿的其他神帝都坐不住了纷纷冲天而起，想要将戴民翰拿下，然而千帝殿这边也丝毫不示弱，数位供奉其出，双方就在这半空中对峙着。
　　“贺老，这事怎么办？”一位神帝对着贺冉投去了询问的目光，毕竟他才是这里的主事人，自己万万不能坏了规矩，到时候得罪人可就不好了……*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第316章计划赶不上变化
　　这样的事发生的太过突然，等众人反应过来之后，战神殿已经和千帝殿对峙上了，数十位神帝傲立长空，这是何等的壮观。
　　但，这并不是大家的关注点，他们关心的是，双方会不会不再顾及什么，就此打了起来。如果真要是这样的话自然是再好不过了，毕竟这么磨磨蹭蹭的着实有些不舒服。
　　不过究竟如何？还要取决于两方的态度，就算是再怎么心急也只能干等着。
　　贺冉眉头皱了起来，虽然有考虑过今天会有冲突，但他确实没想到这么早就到来了，现在联盟这边的人员还未到齐，如果这时候全面开战，那么巨大的损失将不是他们能够承受的。
　　上帝一千自损八百，这不符合他们的利益，所以几乎没怎么多想，贺冉抛弃了开战这个想法，不过他也没打算就这么算了，毕竟总的来说还是自己这边占优势，如果要是没什么表示的话，那么必定人心涣散，这样队伍就不好带了。
　　当下，他踏空而去，朝着场中的地方飞去，见他有动作，其他几个势力的神帝们也不再迟疑，纷纷动身跟了上去。
　　而另外一边的千帝殿诸多供奉看到这样的情况之后，也丝毫不示弱，姚景潇大手一挥，带着众人一拥而上给戴明翰帮帮场子。
　　千帝殿的供奉想得都很明白，那如果对方真的想要在这种时候撕破脸皮，那么他们也无所谓，要打就打，反正千帝殿本身就不惧于他人，就算是损失一些利益也好过这么忍气吞声。
　　“姚景潇！你们是想这个时候就开战吗？”贺冉双目浮现冷芒，一点也不顾脸面地来了个恶人先告状，他也是真够厉害的，能在大庭广众之下说出这样冠冕堂皇的话，这普天下可没几个。
　　贺冉眼中的眸子不时的闪动着，他是打算凭借自己的威势让千帝殿吃个哑巴亏，因为对方肯定是不敢率先发动大战的，而这样一来的话，他就可以顺坡而下了。
　　姚景潇无所谓的笑了笑，不紧不慢的开口说道。“这个自然是要看你们的意思了，如果现在就要开战我千帝殿奉陪到底，但如果想要继续把这几场约战进行下去的话...”
　　姚景潇声音拖得有些长，随后把目光转向了刚才率先出手的那位战神殿神帝，嘴角微微翘起。“他率先破坏规则，如果不严惩的话那么我千帝殿的有脸面可就没地放了，如果不答应这一条，那我看我们双方还是开战吧。
　　正好，我千帝殿也不像继续再拖下去。”
　　狂！
　　明眼人都看得出来千帝殿一方处于弱势，可千帝殿明明上的最强之人姚景潇却在这狂言妄语，在这些人看来是极为不明智的。
　　难道是想要早死早超生？
　　不少人脑海里都浮现出了这个想法，他们的脸上多少有些怪异，不然的话又该怎么解释这种违背常理的举动呢？
　　别人怎么想贺冉不知道，但是他这会儿恼羞成怒，没想到姚景潇居然这么不识时务，这完全和他的设想不同。
　　在他的想法里，千帝殿面对自己的虎威不得不忍气吞声，最后选择退让，然后让自己的威望大涨，在自己的一方威胁之下他们选择妥协，顺带着将这个小冲突轻松的解决了。
　　心中恼怒，贺冉眼中的不善更甚，出生威胁道：“姚景潇，你可要考虑清楚了，当真现在就要不顾一切的和联盟开战，这世间可没有后悔药吃啊！”
　　退让是不可能的，否则外人该怎么评价他贺冉，为了不让自己的名声受损，贺冉也只能硬着脖子上了。
　　然而面对他的威胁，姚景潇则是一脸的无所谓，甚至他的脸上还带有嘲弄，就仿佛是在看一个跳梁小丑一般，这样贺冉怒火更甚。
　　姚景潇语气轻佻的说道。“要战就战，我可没那么多时间和你耍嘴皮子。”
　　虽然他们原定的计划是拖延下去，可现在人家都蹬鼻子上脸了，自己如果还没什么表示那就说不过去了。
　　先不说这对于下面的人有什么影响？但是姚景潇的性格就不允许他这么做。
　　他是什么人？两千万年前就和钬嵬这样的人物交过手，本身就是一个充满傲气的人，真要是放任贺冉威胁于他，那他也就不再是姚景潇。
　　“好！好！好！”
　　贺冉怒极反笑，他没想到姚景潇居然这样的不识时务，既然如此的话，那就别怪他不顾一切了。
　　这时一个不合时宜的声音响了起来。“贺老，我们的人还未到全，如果现在要是开战的话，那损失太大了，您老还是慎重考虑考虑吧。”
　　或许是因为太过心急，他并没有刻意的避让，就那么当众的说了出来，其实这也不是什么要紧的事，联盟到现在都没有什么大动作，这就摆明了他们还未准备齐全，否则的话以他们那种狂妄的性格，又怎么情愿在这里浪费时间呢？
　　不过这话确实提醒了几个势力的主事人，一旦现在就全面爆发大战，那么他们的损失未必太过巨大了，几乎是在一瞬间，这些人身上的气势就淡了几分，转而都是皱起了眉头，就连跳的最欢的战神殿也是如此。
　　当下他们已经顾不得刘衍平之死，两其相较取其轻，如果真要按照这样算下来，在这件事情上还是次要的呢。
　　然而，暴怒之中的贺冉却是不再管这些，他怒声喝道。“有什么后果老夫一力承担，尔等不必再说，听命行事吧。”
　　多少年了？
　　10万年?
　　还是100万年?
　　贺冉身为空冥山众多老祖之一，地位崇高无上，一直以来别人都对他恭恭敬敬，无论走到哪里都是对他马首是瞻，可是现在姚景潇左一巴掌右一巴掌打着他的脸，他要是还能忍受得了才怪。
　　“姚景潇！老夫我今天就要让你为自己的狂妄而付出代价。”
　　贺冉大手猛然探出，直接朝着姚景潇抓去。
　　“这就动手了?”所有人心思一动，这种一言不合就开打未免太草率了吧？
　　不过当下却没人计较这些，因为这样正合他们的意思。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第317章大跌眼镜
　　就在他动手的时候，其余人的眼中都闪过异动，他们都将目光看向了姚景潇，想要知道这一位究竟是在虚张声势，还是真的有那个打算。
　　就在众人都期待不已的时候，情况突然发生了变化，一道魁梧的身影突然从千帝殿这边的阵营里冲了出去，这样的变化让所有人始料不及。“哈哈哈……老小子，让赵爷我来会会你。”
　　看着赵无极，不知道情况的人眼神里充满了古怪，他们现在满脑子的疑问。“这又是谁？看他的样子好像是要和贺冉单独战上一场，这也太自大了吧。”
　　也不怪他们多想，毕竟在他们看来，千帝殿之中能够和贺冉交手的人也只有姚景潇一个，现在突然冒出这么一个不知死活的人又怎么能不吸引他们的眼球呢？
　　所以说，几乎是全部人都有些兴奋，这种好戏可不是天天有的，让他们给撞上了，哪有错过的道理？
　　千帝殿这边的许多供奉脸上也都有些古怪，不过更多的则是无奈，尤其是玉小刚他们几个。
　　戴明翰一拍自己的脑门，笑骂道。“我刚才怎么没注意到这货？”
　　玉小刚脸上也是笑了笑。“就算你注意到了又怎样？无极他本身就不是个安生的主，你防得住一十还能防得住一世不成。”
　　“这样一来也挺好的，计划赶不上变化，既然原先的打算用不上了，那我们也正好借这次机会震慑一下南域这些势力，最好是把它们的爪子都给敲断了。”
　　“可是，这样一来的话，会不会对我们以后有许多大不利？”宁风致的脸上带有些许的慎重和忧虑，千帝殿如果表现的太过突兀，那么绝对会进入到更多人的视线里，而且绝对会遭他们的觊觎，这样一来麻烦可就多了。
　　“哼！这样正好。”唐昊一脸的无所谓，开口说道。“一直畏首畏尾的有什么意思？我千帝殿本就不惧任何人，与其一直忍让，倒不如痛痛快快的战一场，只要自身足够强大，哪畏什么阴谋诡计？”
　　对于他这种暴力的解决方法，玉小刚几人也只得面面相觑，也不知道这位为什么就突然这么霸气了?
　　不过，唐昊有一点说的很对，一切还是以实力为尊，只要他们足够强大，又何惧风雨。“也罢！这样担忧这、担忧那的确实没意思，倒不如直接干脆用拳头说话。”
　　议论过后，他们又将目光放回了场上，这样的好戏也是他们不想错过的。
　　贺冉本就愤怒的心再次升腾，他已经不知道是第几次了？千帝殿一而在再而三的挑衅于他，让这位位高权重的存在内心中的怒火达到了巅峰。
　　不要小看了一个人的愤怒，它可以控制一个人的思想，也可以化作一个人的力量，眼下的贺冉就是这种情况。
　　要是没什么本事，贺冉也不可能活到今天，所以被愤怒冲昏头脑这种事情是断然不可能发生在他身上的，但这并不妨碍他将愤怒化为力量，现在他只有一个念头，杀了赵无极。
　　因为！
　　贺冉感觉自己遭到了挑衅，一个不知道从哪里冒出来的家伙跑出来说要挑战自己，一个无名之辈而已，千帝殿居然用这样的手段来戏耍于他，让贺冉心中的杀意沸腾，“小子，老夫要给你一个终身难忘的教训。”
　　愤怒过后，贺冉出手的力量再度狂涨，如果说他刚才只用了五分力，那么现在已经达到了九分，极其接近于全力出手了。
　　一个神帝榜二十的人力量有多么恐怖，即便还没有动用权利，已经造成了莫大的威势。
　　在众人的头顶上方，贺冉周身的空间晃动，青天在这股力量影响下仿佛要破碎，顿时天地肃静。
　　“咕咚！这贺冉的实力好恐怖，这种感觉和我面对自己家几位老祖的感觉差不多。”一人震撼的说道，慎重之意溢于言表。
　　其他人的表现也没比他好到哪去，哪怕是许多神帝也都处于震惊之中。“贺老不愧是神帝榜二十名，就这种力量，我服了他。”
　　“那是当然，他老人家实力强大那是毋庸置疑的，不然这样的一个位置可没有人会拱手相让，呵呵...我这下倒是想要看看那赵无极如何应对。”
　　“哈哈哈...我估计他快吓傻了吧！说不定这会儿正在后悔自己为什么要当这出头鸟呢？”
　　这些人在议论着，直面这股威胁的赵无极也慎重了起来，虽然他看起来有些莽撞，但不可否认这家伙胆大心细，绝对不是那种愣头青。
　　怀若虚谷，身若蛮牛，赵无极也不在掩饰自身的力量，气势全开的他给人的感觉就是高深莫测，一点也不比贺冉差多少。
　　身形稳定如松，一双大大的眼眸子盯着向他扑来的贺冉，身上虬结的肌肉开始抖动起来，仿佛化身磐石，拥有强悍体魄的同时也同时拥有着无与伦比的这狂暴力量。
　　几乎是所有人脸上都出现了意外，事情似乎和他们想的有点不一样?
　　“难不成他真的有和贺冉一战的实力不成。”这是所有人心底的声音，毕竟自己的眼睛可不会骗人，他们都有着丰富的经验，很多东西看上一眼就能够知道虚实。
　　如果说赵无极现在还未展露实力，那么他们肯定会认为是不知天高地厚，可现在一切的迹象都表明收集或许不是无的放矢，而是真的有那个实力。
　　说是迟那时快，眨眼之间贺冉的攻击就狠狠地轰在了赵无极的身上，爆发出的渠道火光将他给覆盖在内，给人的感觉就好像是已经湮灭其中了。
　　看到这一目，联盟这边的人都松了一口气。“呼～原来是虚惊一场啊！我就说嘛，一个不知从哪个旮沓跑出来的人怎么会是贺老的对手？”
　　在刚才那么一瞬，其中一部分人还真被吓着了，如果赵无极真的有一战之力，能够和贺冉抗衡一二，那么对他们来说可不是什么好事情。
　　因为这样就意味着，千帝殿藏得更深，那么现在就打算爆发大战的他们搞不好会全军覆没，最终念头一出现就让他们浑身鸡皮疙瘩都起来了，甚至都不敢再继续想下去了。
　　不过现在看来，倒是他们多虑了，那赵无极根本不堪一击，直接一击而灭，就慌若心底的一块大石落下，一些人口吐浊气，脸上带着庆幸。
　　然而很快，这种庆幸就消失不见了，因为他们发现贺冉有些不对劲。
　　按理来说，一击而灭对手的他就算没什么表示，但也不可能那么是这么一副慎重的表情。
　　似乎……事情再一次超乎了他们的预料。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第318章细思极恐
　　只见，贺冉正阴晴不定的盯着那火光，眼睛一刻也不愿意离开，就仿佛里面藏有什么稀世珍宝一样？
　　场面顿时一阵寂静，贺冉那慎重的脸在告诉他们事情好像没那么简单，所有人抬头仰望天空，都静静等待着那灿烂的烟火消散。
　　火星一点点的熄灭，裸露出了赵无极的身形，看到他居然丝毫无损的模样所有人心里咯噔一声。“怎么可能？”
　　赵无极对于他们而言也就见过两次而已，还从未在什么地方听说过他的名号。可就是那么一个籍籍无名之辈，却在闻名已久的贺冉手上全身而退。
　　于是当下，所有人看向千帝殿的目光都变了，那是一种说不出的意味，原来除了姚景潇之外居然还有人能和贺冉相互抗衡，虽然只是简简单单的一招，但这也足以说明问题了。
　　“千帝殿藏得也太深了点吧！这样的人物居然闻所未闻。”
　　“是啊，是啊！也不知道还有没有这样的强者藏在暗中，如果真要有的话，那么这个千帝殿当真是恐怖如斯，恐怕还真有希望反败为胜，说不定还有可能发起反攻，统一整个南域。”
　　“嘶!如果真要是这样那就大方了，要知道其他几域还从未有过统一的局面。”
　　“呵呵...哪有这么简单？就算是联盟抗衡不了千帝殿，其他几域的势力也绝不会坐视千帝殿一家独大，肯定会出手干预的，不然一个统一了的南域，恐怕神界最强的诸神殿都得在他面前俯首称臣……”
　　许多人交头接耳，言语间都在表示他们的震撼，实在是千帝殿展露出来的实力让他们心惊，毕竟在人们的印象中也不过才成立万年而已，仅仅是万年就已经发展到这样的程度，于是几乎是一瞬间，就连外来的那些势力都对千帝殿产生了深深的忌惮，但更多的也是好奇。
　　几大霸主级势力可没有把自己的猜测告知外人，所以这些人也只能胡乱猜测，当然了，几大霸主级势力也同样是胡乱猜测，千帝殿还真没有那种能够突破神帝的方法，他们也不过是在妄自揣测而已。
　　贺冉此时脸上青一阵紫一阵的，他本想要立威，可没曾想却被啪啪打脸，就算他待会儿能够斩杀了赵无极，外人也会毫不犹豫在他的头上冠以一个狂妄自大的名号。
　　一想到那样的后果，饶是他千万年的脸皮也有些经受不住，实在有些下不了台，不过贺冉知道自己必须尽快解决眼前这个人，否则那才叫丢脸丢大了，至于后续的影响也只能走一步看一步了。
　　“呔！你小子有些手段，让我们来好好过上几招。”
　　说罢，他又再一次调动自己的力量向着赵无极攻去。
　　下方，联盟的众多人员面面相觑，他们现在也不知该怎么办才好，如果硬是要打的话，面对隐藏极深的千帝殿他们很有可能损失惨重甚至是全军覆没。如果要是不打的话，那么未免会被外人瞧不起。
　　“怎么办？咱们要不要去帮帮贺老？”
　　“你告诉我怎么帮！这样层次的战斗是我们能够插手的吗？你别忘了这里还有一个姚景潇，剩下的人中还有谁能够制住他?”
　　“可不是嘛！谁知道千帝殿之中还有没有隐藏的其他高手？我看我们还是静观其变，暂时不要和他们发生冲突，等到咱们的人到全了再说，这次可一定不能再莽撞了，必须要有万全的准备啊！”
　　“说的是，不过我觉得咱们的人可能还不够，千帝殿的实力实在有些超乎想象，最起码还得请几位老祖出山，不然我怕真的有些压不住这千帝殿啊！”
　　“唉！事到如今也只有这样做了，只是咱们这样抽动了大部分的力量，其他几域的人极有可能趁虚而入，也不知道这样做是对是错啊。”
　　“谁说不是呢？可是到如今咱们也只能这样了，总不能现在就打道回府，当做什么事都没发生吧。先不说他们叫动这么大的人力物力有多少损失？光是那个脸咱们都丢不起啊！”
　　“唉！可真是让人头疼，早知如此当初就不该趟这一摊浑水了……”
　　总而言之，联盟这边的人脸上都挂起了愁色，选择了在一旁观望，这让千帝殿这边有些意外。
　　“诶，小刚，你说他们这是打着什么主意呢？”
　　“呵呵！管他呢，反正咱们也乐得清闲。”玉小刚无所谓的拢了拢肩，随机将注意力放到了战场上，没有再理会这事。
　　而另一边，戴沐白则是有些无奈，他本来还想大展身手呢，没曾想直接导致了双方要发生大战，这样一来的话不就没他什么事了，只见他一脸郁闷的吐槽。“都怪那战神殿，不就死了个神皇嘛，有什么大不了的。”
　　像是看出了他的想法，马红俊毫不犹豫的呛了他一句。“怎么？你还嫌没爽够是吧？有本事对面去找个神帝出来打一场啊！”
　　他也毫不犹豫的得到了戴沐白的一个白眼。“切！你以为我傻啊？有本事你自己去试一试……”
　　力量狂暴。
　　天地颤动。
　　不知在什么时候这两人的战斗转移到了地下，当然了，他们的战场是远离众人的。
　　这时候的场景可比刚才要震撼得多，几乎没几秒钟一座高大的沙漠堆成的山就会被打爆，那飞舞的细沙直接笼盖了整个天地，就仿佛是巨大的沙暴一样。
　　劲风刮动着斗大的沙砾，偶尔从战场中弹射出来，如果再加上红红的火光，但真就像极了正在喷射的火山。
　　嘭!
　　赵无极正面轰退了贺冉，魁梧的身子立在原地，厉声大喝。“老匹夫，你赵爷爷拳头的滋味怎么样，是不是很合你的胃口啊？”
　　“牙尖嘴利。”贺冉双目阴翳，两人越是交手他就越感到心惊，甚至绕是他的见识都忍不住骂娘。
　　这他娘的到底是什么怪物？
　　怎么打都打不动不说，关键是这攻击的力量还那么猛，贺冉刚才不小心挨了一拳头，差点没将他这把老骨头给打散了。“可恶！这人到底是哪里冒出来的？”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第319章不动明王之名就此扬名神界
　　知己知彼，百战不殆。虽然现在来说有些晚了，但贺冉依旧想要知道自己面对的是谁？“小子，敢不敢报上你的名号？”
　　“呵呵！看在你这么好奇的份上，爷爷我就告诉你这老小子，你给我听好了，爷爷我叫赵无极，不动明王赵无极。相信你还从未听说过这个名号，不过这都不要紧，今天过后你将永远的记住他。”
　　言罢！
　　赵无极便专心对战，他可不确定贺冉是不是打着要分散他注意力的想法？虽然这时候的他有必胜的把握，但阴沟里翻船的例子还少吗，小心点没错的。
　　“不动明王。你们听说这个名号吗？”
　　“没有，不过我想今天过后，这个名号便要传遍大陆了。”
　　“是啊！今天的他可谓是一战成名……”
　　旁边的人在议论什么赵无极并问不清楚，就算知道了他也会一笑而过。
　　开玩笑！
　　他赵无极想要这些虚名，什么样的机会找不到?
　　已经成为神帝后期的赵无极完全达到了当初辰枫的预想，像他这样的肉坦，只要没人能破得了他的防御，那么就算是来再多人也只有一个下场，而破他的防御又谈何容易，在这方面哪怕是极擅长攻击的唐昊、玉小刚的昊天锤和霸王龙一起联手都难以撕破它，虽然赵无极在这样的情形下只有挨打的份，但唐昊和玉小刚也那他没有半点的办法。
　　而单说在防御这方面，千帝殿里也或许只有赵耀能和他一拼了，至于其他人，赵无极到现在还没遇上一个呢。
　　再者说了，如果只是防御出色也就罢了，可偏偏赵无极防御和攻击两不误，他的大力金刚熊在攻击方面也是能媲美顶级武魂的。
　　他这种能扛能打才是最恶心最难强的，这种感觉正在面对他的贺冉当然是最清楚不过了。
　　“可恶啊！”贺冉当真是咬牙切齿。
　　你说打吧又伤不到人家，不打吧人家也不会放过你，而且你防御的时候还不一定能防得住，这其中的无奈和憋屈也只有他个人知晓。
　　贺冉心中十分无奈，怎么会有这样难缠的人？“这赵无极到底是怎么修炼的？怎么会有这么强悍的防御和攻击。”
　　这时候他甚至在想，如果给赵无极足够的时间一直成长下去，会不会有一天整个神界都没有人能奈何得了他？越想越有这个可能，贺冉心中一狠。“不行，这样的人绝对不能放任，不然今后南域怕是没有我们的立足之地了。”
　　心里有了这个念头之后就越发不可收拾，贺冉已经下定决心，今日脱困之后一定要集中全部力量，千帝殿可以不去管，突破神帝的秘密也可以不去管，但是这赵无极必须要死。因为那些有的是时间去处理，但是这个已经给了他极大威胁的赵无极绝不能再这样放纵下去。
　　心中有了这样的念头之后，贺冉决定暂时退让，反正自己现在也奈何不了赵无极，还不如选择养精蓄锐，等到援军到来之后，方能万无一失的解决掉这个麻烦。
　　而另外一边赵无极显然不知道贺冉已经有了退让的念头，他这会儿正热血沸腾呢！
　　“哈哈哈……真是好多年没这种感觉了，贺冉你实力真是不错，在我千帝殿绝对能够排到第五，让你待在空冥山里真是有些可惜！”
　　“什么?我才能排进第五?”贺冉不自觉的瞪大了双眼，就连凌厉的攻势也不由得迟缓了几分。
　　不仅是他，在场的大多数人都陷入到了震惊里，贺冉可是空冥山的第三号人物，可按照赵无极的意思也只能在千帝殿里排第五，这其中蕴含的信息让他们细恐极思。
　　“这……这...这……这怎么可能呢？这起不是说千帝殿的实力已经远超了南域任何一家霸主级势力，要知道像贺冉这样的存在，每家霸主级势力也不过才三个而已，做赵无极不会在吹牛吧？”
　　“我倒觉得未尝没有这个可能，你也不想想那赵无极是什么样的人？他这么强的实力肯定不屑于撒谎，所以说很有可能是真的。”
　　“可这也太吓人了点吧！”
　　……
　　戴明瀚掩嘴偷笑，道：“无极太会坑人了，估计这一下子，整个南域都会以为咱们千帝殿就这么点实力了。”
　　“何止啊！恐怕整个神界都会这么认为。”张大彪在一旁拍手称赞。“经老赵这么一搅和，可是给所有人都带区了一个烟雾弹，毕竟他说的已经让人震撼莫名了，外人绝不会想到我们比老赵说的还要强。”
　　这一下子，就连极少表露出自己情绪的玉小刚也是笑了出来。“无极简直坏透了，这是给所有人都挖了一个坑啊！我甚至都可以想象今后咱们暴露实力的时候那些人会是怎样一张脸了？”
　　一想到以后别人嘴巴都张得能塞下一个鸡蛋，眼中还透露着难以置信和绝望，就连唐昊也跟着乐乐。“这小子坏的很，这人数都被他少说了一半，以后那些人估计都得蒙圈，就是不知道会不会怨恨他这个罪魁祸首了。”
　　整个千帝殿里，除了那几个原先的炼体公会长老，像唐昊，张大彪，赵耀他们对上眼前的这个贺冉都不成问题，所以严格来说，贺冉绝对排到十名开外了，赵无极这话还真是谦虚了，不过这落到外人眼中就不同了。
　　震撼。
　　除了震撼就是恐惧。
　　他们有想过千帝殿里肯定还藏有赵无极这种实力的人，可万万没想到有这么多啊！种种的迹象都表明，千帝殿在实力上已经是南域第一了。一想到这，联盟中的一些人已经开始心思动摇，这一战还真的有必要再打下去吗？
　　贺冉心里也不由得升起这样的念头，如果赵无极说的是真的话，那么他们现在计划的一切的一切都要改变了，真要和千帝殿死磕下去的话，那么他们简直是同时在和两个霸主级势力大战。
　　虽然7:2听起来还是有很大的差距，但是效果就不同了，就算他们能够夺取最终的胜利，可付出的代价也是极为惨重的，说不定就很有可能出现有几家势力就此衰落的情况。
　　而在这样的情况下，联盟这边肯定都有顾及，不会再全心全意合作生怕倒霉的是自己，那么军心不齐的联盟就一定不会是千帝殿的对手。
　　“难道就这么放过他们了吗？”贺冉心有不甘的想到，而且他想的更多。
　　刚成立万年的千帝殿就这样恐怖，逼得他们不得不退步，那么再给他们一些时间，岂不是说整个神界都将被其霸占，那么真要到那种时候和千帝殿有过冲突和矛盾的他们绝不可能幸免于难，这也是贺冉心中不安的由来。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第320章军心涣散的联盟
　　“呼～”
　　贺冉狠狠的摇了摇头，将这种恐怖的念头给压下，但即便如此，他心中的不安也愈发浓郁。
　　目光隐晦的扫过千帝殿的阵营里，贺冉暗自吞咽着口水，一想到这其中有四五个比他还要强的人，贺冉就不由得感到一阵头皮发麻，后背脊柱散发的寒意让他不由得打了个冷颤。
　　“不行！不能再这么下去了。”
　　贺冉越想越觉得有这个可能，他真怕自己再这么纠缠下去，会让千帝殿全体出手对付自己，毕竟换做是他眼前有一块肥肉在晃悠也绝对会忍不了的。
　　“赵无极，今天我有些乏了，我们来日再战。”说完这句话后，贺冉的身子划空而去，一点也没有谁要继续的意思？
　　回过神来的赵无极直接破口大骂。“你他娘的，怎么净干这种缺德事，你赵爷我还没有爽够呢！好不容易碰到你这种能够让我痛痛快快打一场的，谁承想你居然跑了。唉！千帝殿里强的我又打不过，弱的又放不开手，真是扫兴啊！”
　　听到这话，还未走远的贺冉满脑子黑线，差点没从天上一头栽下去。其实也不怪他，实在是赵无极的表现太过彪悍了，就连朝夕相处的唐昊他们都不由得嘴一抽，恨不得当场就说不认识这货了。
　　而他们这样的表现在外人的眼中就是对赵无极暴露自家实力的无奈，正是因为这种错觉，让这些人愈发肯定和相信刚才赵无极所说的话。
　　“我的乖乖，千帝殿的实力实在是太恐怖了，整个南域无人能及啊，看来天真的是要变了！”
　　“谁说不是呢？我看大家还是尽早做好准备吧，免得到时后悔都来不及了。”
　　“对，对对……”
　　领头的先跑了，下面的人又怎么会安心在这呆着呢？于是乎联盟这边的人如同兵败，各顾各的四散奔逃。
　　不多的时候，无论是哪方的势力都逃的没踪影了，场上也只剩下了千帝殿一家。
　　赵无极一个闪身落到地下，看着这些人逃窜的方向不屑一笑。“真是群乌合之众，跟着都还没正式开打就成了丧家之犬，真不知道他们是如何走到今天这个地步一点。”
　　千帝殿其他人也都深有同感，这些人丝毫没有骨气，见形势不利就立刻逃窜，居然没有一个敢留下来抵抗的。真要说实话这让他们心中有些失望，没想到自己的对手居然是这样的人，实在是太丢人了。
　　“好了！别在这儿撒欢了，经过今天这一役，联盟再次出手之时肯定是已经做好了万全的准备，那时候才是真正的挑战，所以咱们万万不可轻视懈怠。”
　　“是！！！”
　　……
　　联盟军中此时早已人心惶惶，作为主帅的贺冉临阵而逃，其他人不战而散，这简直是丢脸丢到家了，也正因为如此，议事大厅内所有人都默默不做声，因为他们都觉得没有那个脸。
　　下面的人尚且如此，首位的贺冉就更是了，虽然没人敢当众拆他的台，但那些偷偷摸摸鄙视自己的眼神让贺冉心生怒气，但他也不敢发作，谁让他心虚呢？
　　主帅临阵而逃！
　　估计没人比他更懂这其中的意思了，可贺冉依旧是如此做了，而且一点都没有拖泥带水，真的称得上是直接干脆，毫无征兆的直接跑路，几乎是让所有人都傻了眼。
　　饶是以他的厚脸皮，都险些支撑不住，架不住这么多人那暗含深意的目光，贺冉清了清自己的嗓子。“咳咳……诸位，千帝殿包藏祸心，不曾想他们居然这般的居心不轨，如果不是今日我们有所察觉，到时还真中了他们的计，那时候我们恐怕逃脱不了一个全军覆没的结局呀！”
　　众人心底一凉，仔细一想还真是那么一回事，一想到自己一百多位神帝被更强的千帝殿算计，这些人就感觉身子一抖，连鸡皮疙瘩都是冒了起来。
　　随之而来的便是庆幸，还好他们察觉的早，还没有到那种不可挽回的地步，眼下虽然是大失脸面，可好歹命是保住了，想着想着，他们对贺冉的怨气也不有小的许多。
　　是感受到众人的变化，贺冉这在心里狠狠的松了口气，他实在受不了这么多人那幽怨的目光，面对这种境况，他宁愿再去和赵无极打一场。
　　当然，这只是场面话，真要他做出选择那一刻就不一定了。
　　“好了，大家也不必太过计较今日的得失，等到咱们的援军到来之后，迟早需要让千帝殿偿还的。”贺冉打了个哈哈，表现得一脸愤慨。
　　空冥山的人首先开口，谁让这一位是自家人，他们如果不给予支持的话，那可真就要闹笑话了。“眼下千帝殿确实超出了我们的预料，那么想要拿下他们之前的计划是不可能了，这恐怕得再请几位老祖宗出山，大家商议一下吧。”
　　话音一落下，场上的气氛变得诡异起来，甚至于一些人连态度都变得暧昧起来。
　　几盏茶的功夫后，终于是有人愿意率先开口了。“咳咳……我不老崖后方有人做了，几位老祖还得坐镇，实在是抱歉了。为了表示诚意，我不老崖愿在调十万神皇，如此也不算占了大家的便宜。”
　　听完之后，众人的脸上没有什么变化，可心底却在冷笑。
　　明眼人都知道到了如今这种地步，神皇根本起不了多大作用，真正起决定因素的还是神帝，不老崖这样做显然是不想趟这一摊浑水了，说白了就是有心要退出，毕竟现如今来说，他们所需要付出的代价已经远超了当初的想象，这种亏本的买卖换做是谁也是不会做下去的。
　　既然有人开的头，那么后面的事情就更加顺利了，其他几家势力的人也纷纷表态，虽然各种有事各种推脱，但话里话外也就一个意思，他们不打算再玩下去了。
　　这下子贺冉可急了，要知道这事可是他们发起的，真要是虎头蛇尾的结束了，那这乐子就大了。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第323章利益动人心
　　《斗罗大陆之隐士高人》
321章利益动人心
　　这一次由空冥山牵头，无论是在人力和物力方面空冥山都是调动最大的一方，如果这个联盟就这么散了，那他们肯定落得血本无归，而且还要额外承受一笔莫大的损失，这可是亏本的买卖，哪怕是财大气粗如空冥山也不敢这样玩啊。
　　贺冉知道自己必须立刻掌握住局面，趁着这个联盟还有的救，真要等散了的那一天恐怕是大罗神仙也无能为力了。
　　“各位，你们难道就这么甘心退出吗？要知道到今天为止，为了拿下这个千帝殿，咱们已经付出了许多代价，甚至让外人看我们笑话也在所不惜。可现在你们都要放弃了，你们真的就甘心吗？”
　　其中有一人反驳道。“话可不能这么说！贺老，这事从开头到现在咱们可是没见到半点的甜头，谁知道如果再继续下去会不会也是一败涂地呢？与其看不到任何希望，还不如及时收手，免得到时候连后悔都来不及了。”
　　又有一人不管贺冉已经泛黑的脸，直接开口说道。“千帝殿是什么样的实力大家今天也都见识到了，说句不甘心的，南域没有一家能够比得上他们。”
　　“贺老，不是我们不给你面子，就算咱们狠得下心去收拾千帝殿，可最后呢？结果就是我南域各家势力遭受重创，实力从此大大缩水，说不好会被外遇的人趁虚而入。所以我才会说大家适可而止吧，趁现在还有挽回的余地，咱们也没有把千帝殿得罪死。”
　　“李兄说的不错，这也是我们大家的意思，总而言之，为了一个虚无缥缈的可能就要让我们几家承受莫大的损失，这是万万不可能的……”
　　啪!
　　贺冉猛然将面前的的桌子掀翻在地，掉落在地上发出了一声巨响，让还在议论的众人动作一滞，不少人更是在心里自揣测：这是什么意思，谈不拢就要翻脸了吗？这空冥山这究竟是要干什么？
　　于是乎，其他几个势力看贺冉的目光都变了，脸上的警惕和敌意清晰可见，就连空冥山的本家人心中也是没底，难不成这是上头策划好的？
　　其实也不怪他们多想，空冥山确实是南域最强的势力，神帝榜前十的人家有两位，而且其中一一位还是神帝榜第一，据说在当初那个年代，这个神帝榜第一压得整个南域喘不过气来。
　　虽然这位年纪大了之后便隐世不出，但因为它的威慑，空冥山依旧是南域最强的势力，如果不是触及底线，还真没有谁愿意和他们翻脸。
　　俗话说的好，一个篱笆三个桩，三个好汉一个帮。眼下是大家一起反对，就不信空冥山真的敢犯下重怒。
　　贺冉此时一脸茫然，场面上的局势变化让他始料未及，怎么就突然弄得这样剑拔弩张的呢？我不过是想要劝说大家同仇敌忾，一起出力对付千帝殿，可怎么转眼间一个个就像和我有生死大仇一样。
　　贺冉着实是有些摸不着头脑，但他也知道这其中一定有误会，但若是想让他服软解释简直没门儿！
　　有句话怎么说来着？想要一个人不纠结一件事情，就要分散他的注意力。贺冉也觉得这句话有道理，他当即冷哼一声。
　　“哼！”
　　这一下可不得了，让所有人的神经都紧绷了起来，虽然他们自信这么多人空冥山不敢犯众怒拿他们怎么样，可不勉心里还是有些担忧，甚至于一些人额头已经冒起了冷汗，就连腿肚子都是战战兢兢的。
　　贺冉见局势就要掌控不住，自己愈发有越抹越黑的趋势，于是他当机立断。“哼！大家都知道千帝殿不过成立一万年而已，听清楚了是一万年，一万年。”
　　他狠厉的目光扫过四周，就像是要吃人一样恶狠狠的说道。“一万年时间，哪怕是想要突破神帝都尤为困难，更别提达到神帝后期，而且还是那种能够力压老夫的人。”
　　“没错。老夫我承认自己的实力不如那个赵无极，可这都不是重点。重要的是，千帝殿的实力太过恐怖，发展的太过迅速了，简直是骇人听闻。”
　　不少人的脸上都翻起了白眼，心道这还用你说，大家可都是看在眼里呢。
　　然而贺冉丝毫不在意他们的这种态度，而是意味深长的说道。“我雷师兄当初从神帝初期突破到神帝中期可是足足用了一百万年，可是较之千帝殿的这种速度也还是拍马屁都跟不上啊。”
　　“什么?”
　　忽然间，众人好像是想到了什么了不得的事情，一个个瞪大双眼面面相觑，均是能够看到对方脸上的不敢置信。
　　贺冉的师兄。
　　不就是那位号称南域古往今来最强的天才，神地板第一的雷千钧。
　　这可是一个传奇人物，他们可是听过自家祖辈对这位的评价——深不可测。
　　力压一个时代，让南域俯首称臣，没有一人敢反驳他，如果不是因为这一点，空冥山也不会有那样的野心想要再南域一家独大。
　　知道是现在，这些人才回过神来想清楚事情的关键。
　　雷千钧这样举世公认的天才人物，仍旧花了一百万年才突破神帝的一个小境界，那么千帝殿的这种反常和妖孽意味着什么他们再清楚不过了。
　　甚至于有一位神地不顾礼仪，朗声问道。“贺老！你的意思是千帝殿不仅有突破神帝的方法，更是有让神帝快速修炼的方法了?”
　　虽然他这是在问，可他的语气中分明就是肯定，这话也就像是在为了验证他的想法一样。
　　于是当下，所有人都目露贪婪，像极了夜间行走的野狼，那种绿油油的目光很是渗人。
　　是了。
　　如果不是这样的话，那么千帝殿凭什么在一万年之内发展到今天这样的地面？
　　是了。
　　也只有这个理由才能够解释千帝殿那快到可怕的修炼速度，如果……这种方法要是掌握在自己手中，那么是不是说突破就如同吃饭喝水一样简单。
　　这是所有人都难以抵挡的诱惑，哪怕是倾家荡产生死道消也值得赌一赌，大殿内响起的粗气声越来越重。
　　终于，有人再也忍不住了。“贺老、诸位，我还有些事情先行一步。”
　　说完，也不等大家做出回应，他就急匆匆的出去了。
　　有一就有二，几乎是一瞬间，又有几人站了出来。“我等也有事先行告退……”
　　“我也有……”
　　“我……”
　　没过多少时间，原本喧闹如集市的大厅一干二净，除了空冥山之外都跑得无影无踪。
　　“贺老，这……这……”
　　贺冉脸上带着笑，手袖轻摆。“无妨，他们会回来的。你也去准备吧！这么大的蛋糕没有人敢独吞。”
　　“千帝殿?呵呵……哈哈哈……”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第322章一朝成名天下惊
　　千帝殿实力强悍力压南域！
　　千帝殿是南域第一势力！
　　联盟不战而退……
　　总的来说，千帝殿显露出来的实力让天下震动，甚至有些好事的人都已经开始宣扬南域以千帝殿为尊，各方人马开始活跃起来。
　　究竟是交好千帝殿，还是趁势把他们灭了?
　　这个问题成了所有人的心头肉，都在思考该持怎样的态度呢？千帝殿实力摆在那儿不容置疑，但关键是自己该怎么做？
　　对于那些顶尖的势力来说他们实在不愿意有人压在自己头上，哪怕是当初的空冥山也没有这种让人谈之色变的能力，还可千帝殿现在打破了僵局。千帝殿崛起，势必要从他们手里撕下一块肉来，这让所有人肉疼，下意识的他们对这不怎么友好的千帝殿敌视了起来。
　　至于那些小势力，则是在考虑该怎样才能够办上这棵大树，让他们自立门户那是不可能的，所以这些人也只能背靠大树好乘凉，给自己找一个靠山，而千帝殿毫无疑问的成了一个香饽饽。
　　再有一个就是那些外域来的人，他们又是另一种想法了，千帝殿是南域的势力，如果等他立稳脚跟，那么南域的整体实力必然暴涨，南域的地位也就提升了。
　　有上自然有下，南域实力飞升，就意味着其他几域中有人要把这位置腾出来让给他。
　　“千帝殿的出现打破了平衡，这是个不好的现象，如果不早作应对的话，那么有朝一日我们的利益已经受损。”
　　“这个道理我懂，可关键是该怎么做？千帝殿毕竟身在南域，我们是外来人，贸然插手的话，恐怕会遭整个南域的敌视啊！”
　　“我看也不见得，千帝殿和南域的其他势力很不对付，倒不如先让他们内耗一阵子，等到双方都损失惨重的时候咱们再趁机介入，如果要是谋划好的话，吞并南域也不是不可能的。”
　　“不急不急，有这种想法的肯定不止我们一家，我看还是先把人找来商量商量……”
　　神界很大，但这天下从来不缺奇人异士，关于千帝殿的消息一种不可思议的速度传遍了临近的几个域，得知的人都纷纷开始热议，至于更为偏远的几域相信也过不了多长时间就会传过去。
　　总而言之，千帝殿可谓是一朝成名，天下皆知，整个神界有名有号的势力都开始重视起来这个突然冒出来的南域势力，甚至还特别派发人手前往南域打探消息。
　　然而对于这些，千帝殿的诸人暂时还不得知，或许就算知道他们也不在意。
　　玉小刚背着双手在房间里来回踱步，脑海中细细思索着，咚咚的脚步声牵动人心，他时而眉头皱起，时而满脸的释然，让旁人弄不清他在想什么。
　　一脸郁闷的赵无极脚搭拉在椅子上，他本就喜欢直来直去，对于这种动脑筋的事情最是讨厌。“唉！小刚，你能不能干脆点？有必要想那么多吗？”
　　玉小刚没好气的瞅了他一眼，说到。“你懂什么？这种大事必须要考量清楚，不然稍有一点差错都会造成不可挽回的后果，你这家伙不帮忙也就算了，还尽在这捣乱。”
　　“行，行行，我不说话总行了吧？你慢慢考虑，咱不着急，这不时间还多着呢。”
　　房间里，聚集着千帝殿的核心人物，张大彪、冥无寂他们犹然在列，不过没有像赵无极这样干坐着，也是在细细思索着什么？
　　眼下虽然暂时逼退了联盟，但随之而来的肯定是更大的麻烦，这下子的处理可不能像之前那么随意了，他们必须要有一个周密的计划，然而就为这件事使他们陷入了苦思。
　　说起来千帝殿地位有些尴尬，没有丝毫盟友不说，这一万年来都在不停扩张，反而得罪的人一大批，否则找几个势力结盟为他们分担压力也不至于这么小心翼翼了。
　　玉小刚越想越觉得烦躁，千帝殿的实力不上不下，虽然在南域来说已经足够了，但如果真要放眼天下这点实力还有颇多的制肘，否则他也不用这么劳心劳力了。
　　“大家对这事情怎么看？那些外来的势力肯定会有所动作，而南域已经把我们牵制住，如果再加上这些可就真的是心有余而力不足了。”
　　说着，他不由的叹了一口气，作为千帝殿的智能，他现在居然没有什么好的办法，说出来都感到有些惭愧，但玉小刚也知道这事情非同小可，他也不敢一个人妄自决定，必须要听听众人的意见。
　　“嗯……”张大彪手撑着自己的下巴，不时的抖了抖自己的脚，作为副殿主的他身上的压力比其他人都要大，如果这事要是办砸了，恐怕连他自己都不会原谅自己的。
　　但任凭他想破脑袋也实在想不出什么好的办法，这样他的脸上有些不好看，突然，他好像想起了什么。“各位，我看不如去请殿主吧，眼下也只有殿主能坐镇大局了。”
　　咦！
　　众人眼睛一亮，虽然这一万年里他们和辰枫聚少离多，待在一起没多少时间，但以往的默契让他们自始至终都认为任何困难在辰枫面前都不过如此，这是一种发自心底的信任，就像他们最自己的实力一般自信。
　　唐昊一拍自己的手掌，眼中是放着神采，高兴的说道。“本该如此，真要说起来这个千帝殿还是小枫的，嘿嘿...这种烦心事就该教她自己决定，咱们在这瞎掺和啥呢？”
　　“可不是嘛！”早就等的不耐烦的赵无极在一边插话道。“你看小枫这么闲，从来没操心过千帝殿的事情，是时候把他叫上来让他受一受这种苦了。”
　　几个人可谓是一拍即合，都要把这件事丢给辰枫去操心，但实则是他们的私心作祟，毕竟他们已经好些年没有再见到辰枫了，就算是前段时间唐三察觉到了辰枫的下落，并且还告诉了他们，但最近一连串的事情实在让人忙手忙脚腾不出时间，那不如趁着眼下的这个机会把辰枫找来，也好满足了他们已经以来的遗憾。
第323章治愈穆恩
　　“没错，就该这么办，我已经很具多年没见小枫，还真是怪想他的，这样吧，我就辛苦点亲自跑一趟，说什么也要把这家伙给拉上来。”赵无极拍着胸脯说道，脸上一副自信满满的笑容，殊不知自己这样的行为，让几个老兄弟心里一阵笑话。
　　戴明翰摇头轻笑。“好吧，无极，我们大家伙也不跟你抢，就由你亲自去。”
　　“但你可得快点，眼下是多事之秋，可没有多少时间留给我们，如果你要是晚上那么几天的话，那么后果可就严重了。”
　　其实他也是在开玩笑，虽然要完善的应付眼下的局势他们力不从心，但撑一些时日还是不成问题的，戴明翰也是怕赵无极不重视，毕竟这家伙不靠谱的事干多了，他还真怕出些意外。
　　“知道了，知道了，我会尽快的。嘿嘿……你们就等我的好消息吧。”
　　这话还没说完，人就已经没影了，留下了在房间里面面相觑的意小刚他们一个个满脸苦笑。
　　……
　　斗罗大陆史莱克学院海神阁！
　　“师祖，要不就不麻烦您了，我这伤也好多年了早就习惯了，这布置的也没多大的关系？”穆恩故作轻松地道，但他的心里又是另一番景象了。
　　真要实话实说，穆恩因为这一身伤的原因蹉跎了百年的岁月，曾经身为天之骄子的他心里的不甘可想而知，成神是他一辈子的愿望，可却因为早些年上了根基而断绝了这条道路，若要说他没有半点的想法恐怕连他自己都不信。
　　辰枫又好气又好笑，笑的是难得穆恩一把年纪了居然还有这种赤子之心，而气的是穆恩居然不相信自己。
　　虽然穆恩看起来垂垂老矣，但真要论起年龄来，他在自己面前则是个差了不知多少辈的后辈，辰枫有一个很不好的习惯，那就是极为的护短，这个习惯总是这么多年过去了还是一点没改。
　　“行了，虽然你这是陈年旧伤，对一般人来说麻烦至极，但在我面前也就那样。”
　　辰枫可不会和一个小辈计较什么，说起来他还极为看好穆恩，毕竟这再怎么说也是如今斗罗大陆上最出色的几个人之一了，端得上精彩艳艳也足以入他的眼了。“小穆啊！这点小事对师祖来说不算什么，只要你好好配合，过上一两个月的时间自然就好了，说不定到时候你还能因祸得福一举突破到神王。有师祖在，你就把心放在肚子里吧。”
　　要在他看来是件小事，对于穆恩可就不同了，这可是他遗憾了大半辈子的事情，说不激动那是假的，在得到辰枫的答复之后，这位史莱克的院长连手都不住的颤抖起来。
　　“真的吗？”
　　甚至于穆恩的眼中已经闪现起了泪花，心中的激动不言而喻，就连一旁的玄老和林老也是如此，穆恩是他们的师叔，出于私人感情，他们也不忍这位令人尊敬的长辈成就以来处于遗憾里，眼下有了解决的办法，就连他们也不由得开心起来。
　　玄老最为直接，直接跪地给辰枫磕了三个响头，沙哑的说道。“师祖，请您务必要治好师叔，玄子感激不尽。”
　　“哎，你这是干什么？”辰枫连忙伸手扶起他，虽然自己受得起这样的大礼，但他本身就不喜这种客套。
　　“我既然开口了，那就一定能够做到。你们也不用多想，虽然像这样的陈年旧伤有些麻烦，但你师祖我手段多的是，你就不用太过担心了。”
　　辰枫并不是在胡说，他是真有这本事，辰枫个人的奇珍异宝可是多的数不胜数，而且本身见识丰富、手段高超，对于这种治疗伤势他也颇有心得。再者说了，就算最后他真的束手无策也压根不要紧，他手里可是还捏着个大杀器呢。
　　辰枫生怕这几个后辈又要说什么感谢的话，他连忙一摆手。“好了好了，小穆你还有什么要交代的赶紧交代，在疗伤的这段日子里你需要静心，因此需要找一个静谧的地方，到时你就跟我外出一趟吧。至于你身上的闲杂事就交给小玄了。”
　　“行了，你慢慢交代吧，我先回去休息了，弄好了再来找我，到时候我们直接出发了。”
　　说罢！辰枫转身就出了黄金树，留下了感动的一塌糊涂的穆恩三人。
　　在他走后，过了好一阵子三个人才稳定了下情绪，但穆恩仍旧心神激荡，遗憾了大半辈子没想到今日听闻还有补救的方法，你说他能安静的下来吗？
　　穆恩的老脸上满是和蔼的笑容，他情绪还是略微有些激动。“玄子、小林，我离开这段时间海神哥和学院的大小事务由你们两个决定，玄子你负责主持海神阁会议，同时暂任阁主一职直到我伤好归来。”
　　“是，师叔。”玄老和林老同声应道。
　　玄老的眼睛有些红，他是跟着穆恩时间最长的人，这位老人活的有多艰辛他再清楚不过了，所以眼下他的心中也是同样的激动，在为穆恩感到高兴。
　　为了不耽误自己师叔的治疗，尽快完成交接工作，玄老不敢耽搁，当即便说到。“师叔，魂师大赛近在眼前，你看这一届咱们有没有什么需要注意的地方？”
　　为什么要这么问呢？
　　因为这一次有些非同寻常，穆恩特意安排了预备的史莱克七怪前去观赛，这里面涉及到一些问题，玄老觉得自己有必要问清楚。
　　“一切照旧吧，至于那几个小家伙就顺其自然，他们也只是去见识见识，你说让他们旁观好了，对了，这次你也跟着去吧。这些小家伙天赋非凡，不可有失。有你在，我非常放心。”
　　“好了，事情就这样，你先下去吧，顺便把其他人也叫来，我还有事情要交代。”
　　穆恩身上的事情有很多绝对不是三言两语就能够交代清楚的，更何况有些事情也不单单只和他们两个有关，还和海神阁大小成员有着密切的关系。
第324章进击的少年郎们
　　晴空万里，在一条隐秘的小路上一个十多人的队伍正在缓缓行进着，这个队伍的人员组成有些奇怪，一位七八十岁的老人，另外带着一个中年人，剩下的又是一群20多岁的年轻人和十几岁的少年人。
　　年轻人们走在前面开路，少年人走在中间，至于另外两位长者走在后面断后，像极了是出外郊游，当然了，如果把他们脸上的小心翼翼去掉那就更像了。
　　“这也太慢了吧，我感觉等到天黑咱们都出不了这个小型的魂兽森林。”
　　因为警惕着四周的情况，他们的行径速度实在可以用缓慢来形容，虽然后面跟着的两位长辈十分惬意，就像是饭后散步一样轻松，可作为先头部队的，他们却不能这样。
　　眼观六路耳听八方，眼下他们就是这样的一种情况，把自己的神经绷到了极点，时刻准备着应对突发情况，身体里的魂力不停地涌动着，就是能够为了在第一时间做出应对。
　　其实，如果这只是一个简单的小型魂兽森林，就算后面跟着的王言和玄老不理他们，以史莱克七怪和预备队的实力绝对能够很少这里，实在不应该这样小心翼翼，步步为营。
　　“好了，你就别抱怨了。咱们这次面对的可是邪恶的邪魂师，他们的凶残嗜血天下皆知，就算是更小心也不为过。”
　　看到众人严肃的点头，马小桃再次说道。“那些村民的惨状里面看到了，面对邪魂师我们绝对不能大意，他是整个斗罗大陆之类的敌人，而且他们极为诡异，谁都不知道会发生什么样的事情。”
　　“学姐，那么什么是邪魂师呢？为什么所有人对他都畏之如虎恨之入骨？”霍雨浩好奇的问道，因为从小的环境，他对魂师的一些普通知识还处于小白的状态，毕竟那种常识性的知识是需要日积月累的，通过日常的见闻和经历总结出来，并不是书本上所记载的那些东西。
　　对于他的疑问，马小桃自然是乐意回答的，谁让她对这个学弟有好感呢？“邪魂师就在这一个邪字，顾名思义，他们就是邪恶的魂师。”
　　“对于所有魂师来说，在他们的生涯力不可能没有杀过人或者是猎杀魂兽，但这都不足为奇。但是对于邪魂师而言，他们的行为就可以称之为痛恶绝伦、惨绝人寰了。
　　为了能够增强他们的实力，他们可以付出任何代价做出任何事情，哪怕是毁灭世界也在所不惜。”
　　说到这儿，马小桃慎重的对着霍雨浩说道。“雨浩，以后如果你遇见邪魂师，而他的实力又比你强大你必须要毫不犹豫转身逃跑，记得要留住幸运才是最重要的。还有一点，就算是面对比你弱的邪魂师，你也一定要全力以赴。我前面说了他们太过诡异邪魅，对于咱们来说无疑是恶魔一样的存在。”
　　霍雨浩十分乖巧的点点头，这个世界上对他好的人没几个，但马小桃绝对是其中一个，对于自己在乎的人而言他向来是十分珍惜的。
　　看到霍雨浩的表现，马小桃的心情好了些，转而将自己的目光看向了其他的预备队成员，他们的年级都还小，都没有经历过邪魂师的恐怖。作为学姐，马小桃认为自己有义务要告诫他们。
　　于是马小桃说道。“对于邪魂师，你们所有人都要引以为戒，不要怀疑的我的话，他真的是恐怖至极的，邪魂师最为鼎盛的时候影响力是覆盖全大陆的，记得600多年前，就曾经出现过那么一位邪魂师，他的强大十分罕见已经严重危及到了各帝国的统治，但偏偏没人能对付得了他直到最后我们史莱克学院付出了极大的代价才彻底消灭他。那一次，史莱克学院可是连带院长一起出动了数十位封号斗罗，可即便是如此依旧折损了十多位封号斗罗级别的老师。”
　　“这……是真的吗？”这下子就练预备队中最强的贝贝也是淡定不了了，他出生于蓝电霸王龙家族，自然明白史莱克学院有多么强大，毫无疑问，那种力量足以横推斗罗大陆上任何一个帝国。
　　正是因为知晓这一点，让他不禁怀疑一个人真的能强大到这种地步吗？
　　除了他之外，一同震惊的还有其他预备队成员，一个人就能抗衡一个帝国这种事情哪怕是他们都无法接受，当然，王冬除外，他的剑士可不是这些出生于斗罗大陆的人所能够比拟的。
　　至于史莱克七怪中的成员则像他们这样，或者说他们已经震惊过了，毕竟是过来人啊！
　　见到几人不敢置信的眼神，出于好心的戴钥衡不仅提醒到。“这算什么？相传一万多年前，史莱克学院的先祖们也同样遭遇了这样的危机，那个时候才是真正的可怕。”
　　能够成为史莱克核心弟子，并且成为史莱克七怪之一的戴钥衡，在品德和心性上自然不是他那个废物弟弟可以比的，不然的话在他外院六年的生涯结束后就会被学院劝退。
　　也正是因为他本性不坏，才会被史莱克学院高层接纳，这可是他本身的因素，绝不是因为他的背景。
　　如果要论好奇心，那么预备队之中绝没有人能超过霍雨浩，但他的心里始终存在着芥蒂，并不是很情愿问出这样的问题，但好在有人动作比他快。
　　“戴钥衡学长，那你给我们讲讲呗！”徐三石眸子里闪烁着光芒，仿佛一块极其水分的海绵，对于他好奇的事物都想要去探索。
　　戴钥衡也并没有让他失望，略微调整了自己的思路之后，开口说道。“我也是从白虎公爵府的族史中看来的，既然你们想知道，那我就给你们讲讲。
　　你们也知道白虎公爵府的前身是星罗帝国的皇室血脉，我的先祖戴明翰、戴维斯、戴沐白都曾经是一万年前叱诧风云的人物，而我先祖戴沐白更是第一代史莱克七怪之一。所以族中史书对他们的记载都十分的真切，这也是我为什么这么笃定的原因了。”
第325章前人的辉煌，后人的敬仰。
　　说这话的时候，戴钥衡眼中充满了敬佩和自豪，谁让这是自己的先祖。
　　无论是在任何一个地方，人们对于自己的祖先都十分的推崇，更何况是像戴钥衡这种对于自己的宗族及其维护的人呢？
　　“族史记载，在先祖的那个时代，整个大陆上只有两大帝国、上三宗和一个武魂殿。而武魂殿是当时公认的第一势力。”
　　“当时的武魂殿十分强大，也只有两大帝国和上三宗一起联合起来才能够与之抗衡，其中的封号斗罗起码超过20位，超级斗罗也有十位，更是有一位双生武魂的超级斗罗比比东，还有一位几乎达到半神的极限斗罗千道流。
　　然而他们最终的结果也不过是消失在历史长河中就此覆灭，额消灭他们的就是……”
　　徐三石下意识的接过话来，有些不敢置信的说道。“是邪魂师！”
　　戴钥衡并没有因为他的糗样而嘲笑他，换做是他第一次知道这样的消息也会是这样的。
　　点了点头，戴钥衡继续说道。“是的，即便当时所有人都需要必然武魂殿的锋芒，但因为邪魂师的逐渐壮大，这两个势力便发生了冲突，最后更是发生了震动大陆的大战。”
　　“也正是因为武魂殿的衰落覆灭，才让所有人都意识到邪魂师的可怕，那时候就开始流传一个不成文的规矩——邪魂师是所有人的敌人。”
　　“这两个极端强大的势力两败俱伤，最后是有两大帝国和上三宗一起配合清除了他们的残余势力，甚至于我们星罗帝国先祖的戴明翰更是直接参与其中，为此还不惜和神发生过一场大战。所以学弟学妹们，你们千万要重视起来啊！”
　　戴钥衡的这些话并不是白说的，让霍雨浩他们这些小白们都知晓了事情的严重性，心中都决定要认真对待。
　　“那么学长，你能给我们讲讲你先祖还有史莱克学院其他先祖的故事吗？”王冬突然出声问道。
　　她并不是心血来潮，因为这些人和自己都有亲密的关系，自己想要了解一些他们年轻时的信息也不过是为了满足自己的好奇心，当然了她更多的是想要知道那个让父亲叔叔还有爷爷们都十分敬仰的辰枫爷爷，这一位还在自己的听闻中，从来都没有见过呢。
　　虽然这个问题有些来的突兀，但戴钥衡并没有觉得有多意外，毕竟这是人之常情，你没看就连自己身边的几个伙伴和那些预备队的小子都一脸好奇嘛。
　　虽然他们都是史莱克学院，而史莱克学院也一定有关于这些事情的记载，但显然他们是没有权限查阅这些事情的，戴钥衡身为白虎公爵府的继承人，所能够接触到的自然就比他们多了，他也很乐意告诉这些人。
　　“呵呵！这个自然是没有问题。”戴钥衡笑了笑，耐心的诉说着。“外人只知道史莱克七怪先祖们成神，但一定都不知道大陆上还有其他的神存在。”
　　“一万年前的大陆可不像是今天，那时候的神众多。别的先不说，根据资料显示，我的先祖戴明翰、戴维斯、戴沐白都是神，甚至于包括七宝琉璃宗的宗主宁风致、唐三先祖的父亲唐昊，史莱克创始人赵无极和玉小刚也都是神。”
　　说到自家先祖的时候，戴钥衡自然而然的抬头挺胸，一股骄傲的气息不言而喻显露出来，众人也都不见怪，毕竟换做是他们也好不到哪去。
　　停顿了一会儿，戴钥衡笑着说道。“当然了，这其中最为传奇的还要属辰枫先祖，他是众多先祖里最先成神的存在，戴沐白先祖曾经留下过一句话，那就是辰枫先祖是在40多岁就成神的。
　　40多岁呀！哪怕是放到现在，40多岁成为魂斗罗就已经是绝世天才了。如果说他太过天才，那我们就换一个吧，就说唐三的先祖唐昊他也是在40多岁的时候就成为了封号斗罗。
　　呵呵……你们可不要小看了这个数字，至少我绝对不敢说自己能在50岁之前突破封号斗罗。”
　　戴钥衡身为当代史莱克七怪之一，天赋自然是万里挑一，要知道他现在可是61级魂帝，也不过才刚到20岁的年纪。然而就连他都这么说，就足以见证这其中的含金量了。
　　对于众人的震撼戴钥衡都看在眼里，他又何尝不是这样呢，即便到了现在，戴钥衡也依旧难以接受。可事实就是事实，并不会因为某个人的意愿而改变，否则他也不会被称之为事实了。
　　感叹过后，戴钥衡接着说道。“先祖们的天赋都是罕见的，至少绝对要比今天的我们出色。但他们的强大绝不仅仅是因为天赋，就更离不开他们本身。”
　　“其实前面我还说漏了一点，在当时的道路上还有一个势力——炼体公会，这可是由辰枫先祖一手创建的，在当时几乎没有人敢与之争锋，就算是武魂殿也一样。虽然不知道辰枫先祖出于什么样的考虑将它带出了斗罗大陆，并且还彻底封锁了当时奉为圣典的《炼体术》，但我们都不可否认他们曾经的精彩艳艳。”
　　说到这的时候，戴钥衡一脸的佩服，出生白虎公爵虎的他，最是能够明白创建这样一个大势力的不容易，那么他自然而然对于这位先祖更加的敬仰。
　　其他人也都纷纷感叹，就连隐藏在霍雨浩精神世界里的天梦冰蚕和冰帝也是一样，他们虽然知道这一位曾经冠绝天地，实力强大到无人能够匹敌，这还是第一次听说关于他的事情呢。
　　没人能够发现，还有几个人的面色有些不同，这其中之一就是与王冬了，对于只闻其名不见其人的辰枫爷爷，小丫头心中十分好奇，以往听着自己叔叔和爷爷辈讲故事还不觉得有什么，和现在换一个人来讲效果就不同了，但同时他的心里就更加好奇起来，真的希望见上一面。
　　至于他们身后的王言和玄老两个人这时候也不知道是该哭还是该笑了，他们算是为数不多知道辰枫身份的人，眼下这群小辈们讨论的人就在史莱克学院里，看着他们那个放光的眼神，两个人总觉得有些怪异，但又说不上是为什么，仿佛一切都理所应当。
第326章到达
　　这些天队伍内的成员的情绪不高，出师未捷身先死，对于其他几位史莱克七怪的悲惨遭遇他们深感同情，但同时又觉得深深的无力。
　　被那个邪魂师暗算，这一届的史莱克七怪已去其四，就连仅剩的马小桃三个也至少需要一个月的养伤时间，那么在现在的这种情况下，全大陆高级魂师学院斗魂大赛就必须靠着这几个预备队的成员先顶着了。
　　虽然他们之中有四名四环魂宗，两名双生武魂和一个极致武魂，想要撑过这一个月不是那么简单的一件事。
　　史莱克作为大陆第一学院，学生的质量无疑是最强的，但不能忽视霍雨浩他们年龄还小平均年龄不过15岁，而他们要面对的都已经快20岁的年轻魂师，这样一来预备队成员身上的担子无疑就重了许多。
　　全大陆高级魂师学院斗魂大赛可不是其他的比赛能够比拟的，在这有的是高手和天才，除去一些底蕴不足的魂师学院，其他的队伍里必定都拥有魂王，甚至于历史上都曾出现过魂帝选手，当然了，这其中自然包含了史莱克学院。
　　如果按照原本的计划，史莱克学院这边有两位魂帝，早已经胜券在握预定了比赛冠军，可现在一切太突然打乱了他们的计划，这也让王言很苦恼。
　　史莱克学院强大是没错，但并不代表他内部的学生就是全大陆最厉害的，总有那么一些漏网之鱼，毕竟那些势力也不是吃素的，没有人愿意看到史莱克学院一家独大。
　　“唉！眼下也只能希望他们能撑过一个月，待到小桃你们伤势好了那么一切问题就迎刃而解了。只是……唉！”
　　王言的脸上罕见地出现了愁容，虽然他是第一次担任带队老师，但以他的能力处理这样的事应该是绰绰有余，可是这一次情况不同啊！主力队员死伤惨重，甚至于短时间内都不能够出战，再加上玄老的离开，一切的重担都要落在他的身上。
　　每一届大赛，史莱克学院都能夺得第一名，他实在有些担心，担心以往的辉煌会毁在自己的手上，那王言是无论如何也不能原谅自己的。
　　虽然心中同样的哀愁，但戴钥衡也不想打击士气，劝说道。“王言老师，贝贝他们撑过一个月应该没问题，再怎么说他们也有四名四环魂宗，在初赛里只要不是碰上其他三大帝国的魂师学院，还是有一拼之力的，所以王言老师你也不必太过担心了。”
　　“哎！现在也只能如此了。”王言何尝不知道这也是没有办法的办法，还好他们这一次带了预备队还能够撑上几场，不然堂堂史莱克学院要是连参赛学生都凑不齐可就笑话了。
　　你别看他刚才面对霍雨浩他们一副轻松的模样，并且还出演鼓励他们让他们安心，可只有他知道自己心里有多么担忧。
　　明天史莱克学院就要第一个出战，所有魂师学院为面对这个长久以来霸占冠军位置的史莱克学院都不会太这么友好，能够被选拔来参家魂师大赛的都是精英中的精英，如果是放在之前他完全不用担心，可现在他们的参赛队伍成员实力削弱了不止一层，实在是让王言淡定不下来呀！
　　看着老师的愁苦模样，心性善良的凌落宸忍不住开口说道。“老师，我受伤最轻，只要十天后就能够出战，如果到时候真的不行就有我先顶着吧，一定能够撑到小桃和戴钥衡伤好的时候的。”
　　闻言，王言的脸色好看了些，但心里并没有放松多少，他慎重地说道。“我其实并不是担心咱们撑不到决赛，而是担心日月帝国的参赛队伍，他们才是心腹大患啊！”
　　马小桃心思一动，问道。“王言老师你说的是他们的魂导器。”
　　王言点了点头。“没错，如果单论魂师实力而言，那么凭你和戴钥衡两个人，我绝对有自信拿到第一，可现在加上日月帝国这个不确定的因素，那么一切就不同了。”
　　“魂导器是因为日月帝国而兴起的，没有人在这方面比他们更出色，再加上咱们史莱克学院和日月帝国有些恩怨，我担心他们在与我们对战的时候会出现什么意外呀！”
　　的确！
　　日月帝国的魂导器天下闻名，在这一方面没有任何一个国家或者个人能够比得上他们，虽然对自己的实力足够自信，可身为魂帝的马小桃和戴钥衡也不由得认真对待。
　　“难道举办方就不会限制他们使用魂导器吗？”
　　听到马小桃的问话，王言笑着摇了摇头。“日月帝国的魂师本来就不善于战斗，他们更擅长钻研魂导器，如果要是在这方面做出了限制，那么恐怕日月帝国根本不会参加这样的比赛。全大陆魂高级魂师学院大赛可是有试探其他帝国和宗门实力的意图，相较于可能存在的不公平，他们是不会因小失大的。再者说，这世界哪有什么真正公平的事？”
　　听到这儿，三人的心思也沉了下来，眼下的情况他们逃也逃不掉，看来也只能等待玄老带来的援兵才有可能尽力一战了，至于史莱克学院能不能在这么仓促的时间内拉起一支等同于史莱克七怪的队伍，包括王言在内都毫不担心，因为就凭史莱克三个字就足以让他们有足够的底气和信心。
　　“行了，你们加紧时间养伤吧！尽量在这些小家伙撑不住之前把伤养好，毕竟他们也不过是赶鸭子上架，如果不是事不可为，我实在不愿意他们小小年纪就上去冒险。”王言面色沉重的说道。
　　这预备队的成员中，贝贝是穆老的玄孙，王冬是昊天宗的人，光是出于情面，也不能放任他们出事。更何况其他人也都天赋非凡，不然也不可能选拔成为预备队的一员，如果这件事处理的稍有不慎，让他们小小年纪就遭受了重大的打击，那么对于他们的未来无疑是极为不利的。
　　王言现在心里所想的就是尽量避免这样的情况，否则让这些天才们蒙尘，哪怕是如今的他也会心有不安的。
第327章让人摸不清头脑的史莱克
　　“什么?你说的是真的。”一名老者惊讶地说道，他的身份可不简单，是星罗帝国派出来主持这一次魂师大赛的负责人，身为封号斗罗的他很少会因为一件事情而产生情绪波动，但是眼下这种情况那怕是他也淡定不了啊。
　　一位侍者道。“是的，供奉！史莱克学员的报名表中，只有三位19岁的成员，其余七个全都15岁以下，而且那三位是就算的成员里也只有两位是上一届预备队约的成员，另外一个也是首次出现，我们并没有她的资料。”
　　这下老者情绪也是稳定了下来，他开口说道。“那么那七个15岁之下的参赛队员应该是这一届的史莱克预备队。”
　　说到这儿他不由得疑惑出声。“难道史莱克真的已经自大到这种地步？真的认为单凭预备队就能够击败全大陆最出色的魂师学院魂师吗？”
　　老者的心里很是怀疑，史莱克学院常年位居第一，这上万年来也没有出现过什么变动，难道他们真的已经膨胀了，海神阁的那些高层也已经昏庸到这个地步了吗？
　　想了想没能想明白，老者就吩咐侍者道。“行了，你先下去吧，这事暂时不要声张。”
　　打发掉侍者之后，老者迅速起身向外走去，这是一个重要的发现他必须要汇报皇帝陛下，如果真的是因为史莱克高层的膨胀，那么对于他们而言未尝不是一件好事。
　　史莱克在大陆的威望已经很重很重了，甚至在他们帝国的子民眼里，已经超出了帝国的声望，若是说他们这些高层没有紧迫感那是不可能的，如果真的证明这一切是真的，那么这个大陆第一学院史莱克即将走下神坛，那他们也会轻松的先开掉自己头上的一座大山。
　　其实，三大帝国对于史莱克学院的态度都差不多，虽然史莱克学院保持中立，不参与任何的政治，但对于统治者而言，他们考虑问题的方向往往不同。
　　在帝国中，从来不缺从史莱克出来的学生，因为即便是他们也否认史莱克出来的学生的优秀，对于优秀的人才他们当然要录用，虽然现在来说并没有出现什么问题，但并不代表他们能够接受，为此，各大帝国专门成立了专属自己的魂师学院，因为没有什么人能够比自己人更值得信赖。
　　树欲静而风不止，史莱克学院完好的诠释了这里面的意思，只是可惜了那些一直以来坚持这一理念的海神阁宿老们，即使他们没有私心，可依然不会被外人接纳和理解。
　　自一万年前起，大陆高级魂师学院大赛一直传承至今，上至贵族名流下至平民子弟对之都无不关注，早在几个月之前，就已经有很多人开始涌入了星罗帝国，谁让这一届的魂师大赛是在星罗帝国举办的呢？
　　来自斗罗大陆世界各地的人都聚集在这里，给举办方带来了空前的压力，因为人实在太多了。人多了事情也就多了，有人闹事、有人打架，可谓是给星罗帝国带来了不小的治理负担。但与此同时也给他们带来了机遇，毕竟前来的都是魂师，如果操作得当的话，星罗帝国又可以借机拉拢一大批人了。所以对于他们而言，每一次都是痛并快乐着。
　　“哈哈哈……这一次终于是赶上了，上次的魂师大赛我因为有事没能到现场，可是错过了不少精彩的赛事呢！”
　　“嘿！那么兄台你可要仔细看好了，毕竟这样的盛事可不是年年有，也不是咱们次次都能赶上的。”
　　“哈哈...承兄弟吉言了，我一定会好好珍惜的。不瞒兄弟你说，我是冲着史莱克学院来的，毕竟这可是雄霸斗罗大陆第一魂师学院1万年之久的庞然大物，我是真想看看他们为何能拥有这样的实力？”
　　“是极是极！我相信不知兄弟你一个这样想，可以说感到这儿的有很大一部分都是冲着这一点来的，史莱克学院的强大是毋庸置疑的，最难能可贵的他们一直强盛至今。哪怕是当初最负盛名的唐门如今也衰落了下来，由此可见这里面的不容易啊！”
　　“是啊………………”
　　大街小巷饭摊茶馆，像这样的对话比比皆是，可以说人们对史莱克好奇是空前的，由此可以看出史莱克学院在大陆上的威望了，这也不怪其他三大帝国的统治者会多想。
　　在没人注意的地方，两道小小的身影在人群中穿梭着，乍一看可不正是霍雨浩和王冬吗？
　　听着众人都在议论史莱克学院，霍雨浩的脸上始终挂着笑容，或者说是一种与有荣焉的骄傲。“看，王冬。很多人都崇拜咱们史莱克学院啊，我以前怎么没发现呢？”
　　王冬看了他一眼，鄙夷的说道。“看你的样子就是个乡巴佬，真是没见识。咱们史莱克学院在外人面前就是神秘和强大的象征，单单是这个名字就有了莫大的威势，你信不信咱们站在比赛场上别人就会因为咱们是史莱克的队伍就先畏惧三分。”
　　霍雨浩瞪大了眼睛，说道。“这是真的吗？”
　　王冬没好气的道。“骗你干什么？你不信明天开始比赛的时候验证一下就行了嘛。”
　　看着将信将疑的霍雨浩，脸上还带着思索的表情，王冬有些不耐烦的打断道。“行了，行了，你这些回去再想吧，你可别忘了今天答应陪我逛街的，好不容易来星罗帝国一次，我要把他们这里所有的好东西都买光。”
　　听了王冬的话，霍雨浩的脸上浮现出了无奈。“真是不知道你是怎么想的，逛街难道不是女孩子喜欢干的事吗？你看潇潇、江楠楠学姐他们都没出来，你怎么就那么热情呢？”
　　王冬脸上浮现出一丝异样，但很快就被他掩饰了下去，大声说道。“谁说只有女孩子才喜欢逛街？我这不是好奇吗？难道你就不好奇吗，这可是我第一次来星罗帝国，我一定要痛痛快快的玩一顿。
　　好了，你就别在这胡思乱想了，咱们走吧。嘻嘻！好吃的、好玩的，我王冬来了……”
第328章麻烦
　　兜兜转转，两人很快逛遍了大半的闹市，此时天色已经渐晚，有些漆黑的夜空里已经有稀稀疏疏的明星升起。
　　街市上已经亮起了灯，街边的小贩收起了家伙事，开始陆陆续续的收摊回家，而对于其他人来说这才是一天的开始，街道上出现了许多戴着斗笠身穿斗篷的不明人士，他们或行色匆忙，或遮遮掩掩，又或者蛮横霸道，总之个刺客样的人都有，但他们都有一个共同的特点一看就不是什么好相与的角色。
　　霍雨浩心中明了，这大街上连白天巡逻的守卫都不见了身影，那么就一定是鱼龙混杂的夜市，霍雨浩不想继续待下去，他怕在这样混乱的地方会生出些事端，不由的说道。“王冬，你看这天都快黑了，要不今天就算了吧，明天可是咱们第一场比赛，得回去好好休息才行啊。”
　　然后他话里暗含的的意思并没有被王冬领会到。“哎呀！你怎么这么婆婆妈妈的？我们好不容易出来一次，不痛痛快快的玩一场怎么行？”
　　说着，王冬的身体就迅速蹿了出去，一蹦一跳的向着下一个地方前去，可霍雨浩哪里放心他一个人，咬咬牙急忙追了上去，紧跟在王冬的身边，苦口婆心的劝说道。“王冬，现在不比白天，夜里这里就变成了毫无规矩的地方，以咱们俩的实力如果碰上了什么麻烦恐怕连自保都成问题，你别闹了行吗，我们回去吧。”
　　可惜，正在兴头上的王冬哪里会听他的话，他不耐烦地说道。“不听不听王八念经！这里可是星罗帝国国都，哪来那么多乱七八糟的事情？再说我可是个四环魂宗，真要是遇到了什么不长眼的人对付他们绰绰有余。”
　　说着，王冬脸上带着得瑟用力拍着霍雨浩的肩膀，得意的说道。“嘿嘿...你放心，有危险我保护你，你就把心放在肚子里吧。”
　　霍雨浩一脸的无奈，知道自己是劝不了王冬了，当下他也只能妥协陪伴着王冬，总不能把他一个人落下吧。虽然如此，但霍雨浩的心一直提着，小心谨慎的观察者旁人，确保在第一时间发现危险。
　　而王冬则没有顾及那么多，一就这里转转、那里逛逛，整个人活泼的不得了，这可苦了跟在他身后的霍雨浩，一连跑了好远，脸上都有些疲惫呢。
　　过了好一会儿，王冬才满足地拍拍手，笑着说道。“好了，今天就到这儿吧。”
　　听到这话，霍雨浩松了口气，他还真怕王冬没完没了，眼下这种情况最好不过。看着已经完全黑了下来天，心有顾忌的霍雨浩开口说道。“既然如此，咱们就走吧，相信王言老师和学长他们应该等急了。”
　　算算他们出来的时间可不算短了，真要继续耽搁下去，说不定没等他们回到住处，王言他们就先找来了。
　　似乎是觉得自己的任性有些过头了，王冬脸上略显尴尬，他很快说到：“那咱们走吧！”
　　言罢，两个人迅速动身向着酒店走去，他们脚下迈着快步在来来往往的人群中穿梭着，因为这是闹市，两人也不好做出什么过分的举动，免得平白惹人不快给自己招惹一些麻烦。
　　走着走着，霍雨浩脚下的步子突然一顿，这让王冬一愣也是停了下来，他疑惑的问道：“怎么了？”
　　霍雨浩没有回答，而是转过了身盯着身后空旷小巷角落，一脸的凝重，浑身开始紧绷起来。
　　见他这一副警惕的模样，王冬哪里不明白出事了，随即便开始戒备，眼睛死死地盯着面前漆黑的过道。
　　原来不知什么时候，两人已经穿过了热闹的人群，来到了一处无人的地方，这里四下没有灯火，只有天上的月光隐隐约约照亮着，放眼望去一片寂静黑暗，而那些过道的角落里更是什么也看不见，完全就是黑灯瞎火。
　　霍雨浩冲着暗处就喊了一声。“出来吧！不必再躲躲藏藏了。”
　　在他话音落下了几个呼吸之后，漆黑的角落里走出了几个身影，这是四五个青年，不过一身流里流气的打扮，一看就不是什么好人。
　　霍雨浩眯起了眼睛，问道。“你们是什么人，想要干什么？”
　　一个领头模样的男子脸上邪笑，冷声说道：“小子，既然被你们发现了，那爷爷几个就不和你废话，识相地把身上值钱的东西都交出来，免得多受些皮肉之苦。”
　　几人中有些人嚣张的说道。“老大，你跟这两个小屁孩费什么话？反正他们又跑不了，不如教训一顿，最后还不是得乖乖交出来。”
　　“是啊，老大！这两个可是条肥鱼，你看他们今天大手大脚的有什么买什么，身上肯定很有钱。只要干了这一票，咱哥几个还不得吃香的喝辣的。”
　　“嘿嘿...是啊，是啊…………”
　　原来是见财起意！
　　霍雨浩下意识的看下王冬，眼里带着些埋怨，就仿佛是在说：看吧！都是你惹出来的麻烦，让人家盯上我们了。
　　王冬有些不好意思的笑了笑，说实话他是有些心虚的，但这是面对霍雨浩，而不是面前这几个小混混。
　　是的，王冬给面前这几个人的定义就是小混混，一看就不是什么好东西，平时肯定没少干坏事，这让他的心里不由来的一阵厌恶。在霍雨浩面前丢了面子，让王冬感觉有些不舒服，没有犹豫直接出手，他要狠狠教训这些罪魁祸首，为自己出口恶气。
　　砰砰砰！
　　心中含着怒气，王冬自然是丝毫不留情，只照着几人身上的痛处招呼，在几个呼吸之间就把几个人打的人仰马翻，躺在地上哀嚎着。
　　“哎呦哎呦！我的腰断了……”
　　“啊！好痛……”
　　至于王冬，这时拍了拍自己的手掌，自信满满的一笑。“搞定，收工！”说完还对着霍雨浩使了一个眼色，眉毛一挑一挑的，根本没有半点的谦虚，惹得霍雨浩一阵白眼。
第329章王言的霸道
　　“嘿嘿……怎么样？我就说没问题吧。”王冬得瑟的插着腰，在霍雨浩的面前洋洋得意，他手指着还在地上哀嚎的几个地痞流氓，自信满满的说道。“就这些个臭鱼烂虾，就算再来十个我也能轻松摆平。”
　　就在此时，黑暗中响起了一道突兀的声音。“哦，是吗？”
　　王冬立刻收起了自己的随意，再次戒备了起来，喝道。“什么人？”
　　哒哒哒～～～
　　哒～哒哒～～
　　暗处传来了一阵脚步声，光听这人数就有许多，当下霍雨浩和王冬对视一眼，心也开始提了起来。
　　黑夜中的人影越来越清晰，一会儿就将他们都显现了出来，霍雨浩明显的感觉到这些人与地上的那几个废柴不同，因为这些人身上都散发着凶悍的气息，一看就是那中爱争强斗狠，是见过血的。
　　麻烦！
　　这是两个人心底第一时间引起的念头，这十几人来势汹汹，一看都是狠角色，绝不会像刚才那么轻松。
　　一个光头大汉面露狰狞，凶恶的说道。“呵呵……是谁给你们两个臭小子的胆子，居然敢动我的人。”
　　霍雨浩和王冬对视一眼，示意他稍安勿躁，随即收回了目光，看向了光头大汉，说道：“我们无意冒犯，这是一场误会，不如双方此罢手，这样对我们大家都好。”
　　“哄…………”这十几个凶狠的大汉哄笑一团，看起来十分高兴的模样，可是霍雨浩却高兴不起来，他的心甚至更盛了几分。
　　果然，那领头的光头大汉放声说道。“哈哈哈……小子！你是打算笑死我吗？还对我们大家都好，我怎么没有看出来呢？”
　　“哼哼！我看这不是误会，是你们两个小兔崽子吃了熊心豹子胆，今天不给你们点教训，那往后我熊三还怎么在兄弟们面前立足？”
　　听到这狠话，霍雨浩眼神一凝，他本来是打着息事宁人的想法，可这并不代表他怕是，眼下这种情况怕是很难善了了，于是他干脆硬气了起来。“你真的打算这么做？到时你可别后悔。”
　　“哼！后悔，我熊三就没后悔过。都给我上，给这两小子长点记性，不给他们点苦头吃吃，他们不知道阎王爷长了几只眼。”
　　随着光头大汉的一声令下，这带着凶悍气息的十几个人迅速向着霍雨浩两人靠近，在他们奔跑之间，脚底下便开始升起魂环，一时间白色、黄色、紫色，三种颜色交杂在一起，显得十分的壮观。
　　看到这两人不由的眼神一缩，虽然还没有正式交上手，但他们两个的心整个的沉了下去，心里都不由得惊呼起来。“怎么可能？”
　　放眼望去，居然有两个魂宗，剩下的也是魂尊和大魂师，什么时候？像这种霸占街头的混混也有魂师的加入了，而且还有魂宗这样的中级魂师。
　　几乎是在一瞬间，霍雨浩和王冬的身体就紧绷了起来，精神高度集中，神情无比的凝重，因为他们知道不管今天结果如何，必然是少不了一场恶战。
　　面对这样的情形两人没有退缩，在相互对视一眼之后，便很快的将背贴在一起，紧张的警惕着。
　　就在双方快要短兵相接的时候，突然一声大喝从空中传出。“滚！”
　　在王冬和霍雨浩惊诧的目光下，围着他们周身的十几个魂师就像是被什么击中一样身子倒飞而出，狠狠地砸在地面上，一个个口吐鲜血狼狈不堪。
　　紧接着，天上落下了一个人影，让霍雨浩和王冬面色大喜。“王言老师。”
　　王言对着他们点点头，算是打过招呼，随后便是把目光看向了那领头的光头大汉。“实相的告诉我你们是什么人？不然我可不保证会不会要了你们的小命。”
　　光头大汉此时已经吓傻了，双腿不停的抖动着，一股不知名的液体从他的裤管留下，空气中散发着一股骚臭味，居然是直接吓尿了。
　　“咕咚～”余下的人也是不停的吞咽着口水，眼中全是惊骇和恐惧，一人哆哆嗦嗦的说道。“封……封……封号斗罗。”
　　在大陆上，除了飞行类魂师之外，也只有一种人能够一空飞行，那就是封号斗罗，站在斗罗大陆最顶尖的存在。刚才王言出现的时候，身上并没有任何像翅膀的东西，那么就足以排除他是飞行了魂师的可能了，所以他的身份就有只有一个解释——封号斗罗。
　　扑通扑通……
　　几乎是一瞬间，这群大汉跪了一地，磕头如捣蒜，砸的地板砰砰作响。“冕下饶命，饶命啊！这不关我们的事，都是熊三指使的，真的不关我们的事啊！”
　　“呜呜呜呜……饶命，饶命……”
　　被自己的小弟出卖，光头大汉熊三更多的不是愤怒，而是一股发自灵魂深处的畏惧，他现在无比的恐慌，自己居然得罪了一位封号斗罗，这件事光是想着，他就觉得自己小命不保。
　　思想还有些混乱的熊三突然感觉到一股犀利的目光聚集在自己身上，他抬头一看，就看到那封号斗罗眼中闪过杀意，吓得他浑身一个激灵，连忙跪倒在地。“大人，你别听他们胡说，这也不关我的事啊，是有人要我这么干的。”
　　“大人啊！我也只是奉命行事，他们给了我好处，让我抓住您的两位高徒，我也是因为一时眼红才会干下这种糊涂事。大人，小的不是人，你就饶了小的这一次吧。”
　　“我不是人……”
　　“我不是人……”
　　看着做一巴掌又一巴掌抽着自己的熊三，王言嘴角不由抽了抽，自己还没说什么话呢，眼前这光头就自顾自把一切都招了，这样他不由得反问了自己一句。“难道，我真的有这么可怕吗？”
　　看着就连神智都有些不清的熊三，王言越想越觉得有可能，可他想不通啊，这是为什么呢？
　　“王言老师，你看这件事怎么办？”霍雨浩上前问道，他现在心里迷糊，是谁要对付自己呢，为什么要对付自己呢，他很想要搞清这里面发生了什么事。
第330章古怪一
　　“哼！还能怎么办？这件事明显有人在背后搞鬼，就是冲着你们两个来的，或者说是冲着咱们史莱克学院来的。”王言冷声道，眉宇间尽是厉色。
　　霍雨浩他们才刚到星罗帝国，居然就已经有人在背后下黑手，这让王言心中大怒。什么时候，他们史莱克学院的人被这样欺压过，他已经打定主意要将这事查个底朝天，否则他可没脸回史莱克学院，更没脸见自己的亲人朋友和其他宿老。
　　眼神一瞥还在磕头如捣蒜的一群人，他心底一阵厌恶，虽然这些人不是主谋，但他们到底是帮凶，如若不严惩一番，切不是让外人以为他们史莱克学院的人好欺负。
　　王言右手虚握掌心汇聚一道魂力，轻轻向前一挥，顿时化作了十数道光芒向着这些人射去。
　　“啊！！啊啊……”一阵惨叫声此起彼伏，这些恶人七窍流出血液，身体里像是有什么东西破碎发出了沉闷的声响。
　　王言喝道。“哼！善恶终有报，做错了事就应该付出代价，今天我就废了你们的武魂，免得日后你们再为非作歹，都给我滚吧！”
　　然而，地上的这些大汉就像是没听到的他的话，一个个面如死灰，他们都能够感觉自己体内的武魂废了，也就是说从此之后他们只能做个普通人，失去了强大的力量，这使得他们失魂落魄，就仿佛一瞬间从天堂坠落凡尘。
　　几乎是一瞬间，这些人就投来了恶毒的目光，就仿佛已经不在乎王言是一个封号斗罗的身份，武魂被废让他们生不如死，连死都不怕，又还会在意些什么呢？
　　毫无疑问他们成功了，已经激怒了王言，只见他的眼底已经闪过冷色，一股淡然的杀意开始弥漫，被一群蝼蚁这样看着，即使是心胸宽广的王言也不会接受，更何况他的善意从来不会对这些为非作歹之徒释放。当下，他已经生起了杀心，就待他刚要动手之时，一旁的霍雨浩开口了。
　　“王言老师，他们现在都是普通人了，这惩罚也够严厉的了，不如就饶他们一命吧。”
　　看着一脸认真的霍雨浩，王言的心中一松，杀意不知不觉中消散了下来。“好！既然雨浩你开口了，那我今天就不和他们计较。”
　　显然他的心情不错，霍雨浩的这种真挚善良打动了他，王言心下想到：这孩子还真有一颗赤子之心，在这样的世界里倒也真难得，难怪他仅凭大魂师的修为就能和贝贝他们融合在一起。
　　强者是不屑于和弱者掺合在一起的，霍雨浩竟然有这个本事，那么就证明了他的能耐，王言之前还在疑惑，为什么他们对这个实力比他们弱了许多的人不反感呢，现在他知道原因了。
　　“行了，咱们回去吧。”王言出声招呼道，随后便转过了身径直走去，放过了身后的这些恶人，王冬紧跟其后，倒是霍雨浩回头看了一眼，可以看到他脸上明显有不忍之色，略微犹豫之后他便也跟了上去。
　　他不知道的事，就在他动脚的一瞬间，走在前面的王言嘴角轻笑。“还好！没有到那种善心泛滥的地步。”
　　善良是好事，可一旦善良过头就是一件坏事，任何事情都要有一个度，善良如果过头了，那就是取死之道。这也算王言的一个小小考验，目的就是要看一看霍雨浩的心性，结果令他很满意。
　　王言很是欣慰，霍雨浩属于那种心地善良，本性不坏，但却能坚持恪守自己的底线，并不算一个迂腐的人，他为史莱克学院有这样的一个弟子而感到高兴。
　　王言心下想到。“呵呵……看来学院又要出一个优秀的子弟了，这孩子值得培养一番。
　　嗯……再观察一段时间，如果合适的话就收他做弟子吧！”
　　王言不知道的事，因为他这一犹豫一个好弟子被人抢了去，最后令他后悔莫及。
　　三个人虽然步行，可他们是魂师动作很快，没花多少工夫就赶到了住处，这是一个酒店，是由星罗帝国安排给参赛队伍居住的，作为上一届榜首的史莱克学院自然也想有这一份待遇，而且他们住的酒店是所有参赛队伍中最好的。
　　就在三人即将踏进大门，从旁走出来了一行人就拦住了他们，为首的是一个白胡子老者，这人霍雨浩见过，也就是这一次斗魂大赛的主事人之一。“王言老师请留步。”
　　王言停下脚步，看了看这老者，随后淡淡地开口道。“不知陈老找我何事，如果没什么要紧事的话我就先回去了，学生们可还在等着我给他们做明天比赛的安排。”
　　他这种不冷不热的态度，让跟随在老者身边的几个人面色一僵，脸上以肉眼可见的速度难看了起来，俗话说伸手不打笑脸人，他们这么诚意满满的前来，没想到却是热脸贴冷屁股，王言根本没有领他们的情。
　　先教育养气的功夫，这几人明显不如那个老者，只见这换做陈老的人面色依旧，不温不愠，笑着说道。“王老师客气了，老夫我没什么要紧的事，耽误不了你多少时间，相信不会影响王老师回去给学生们安排战术的。”
　　王言依旧不温不火，面色平淡的说道。“那有什么事赶紧说吧，我赶时间。”
　　“呵呵……也没什么，就是想要向王老师打听一些事情。听说王老师先前教训了几个小喽啰，也不知她们哪里惹到你了，方便详细的说一说吗？”
　　王言看了他一眼，略带嘲讽的说道。“你们的消息还挺灵通吗？”
　　也不怪他这种态度，要知道这里可是星罗帝国，出了什么事自然逃脱不了老者他们的眼线，王言不相信他们对这件事情毫不知情，之所以来询问自己，不过是一些试探罢了。
　　老者脸上闪过不自然，不过他也算是老江湖了，不动声色的掩饰了过去，笑呵呵的说说到。“这个是自然，贵校来参加魂师大比，既然在我们的地盘上出了事情，那就理应由我们负责，不然这岂不是招待不周。”
第331章古怪二
　　王言闻言笑了笑，没有再出声，这莫名的态度让人搞不懂他在想什么。
　　然而老者好像并不在意他在想什么，或许他只是在意自己的事情，至于其他的毫不关心。“呵呵！王老师，不知您是出于何种原因要废他们的武魂呢，就算他们有错也不至于下如此狠手吧。”
　　废了魂师的武魂，就相当于把他从一个高高在上的魂师变成了普通人，这种惩罚比死还要残酷，哪怕是在帝国的刑罚中也是极为严厉的。
　　当然了，老者的目的显然不是这个，他关心的也并不是这个，几个中低阶魂师被废这种小事和他有什么干系，如果不是因为上面交代，他才不会走那么一遭。
　　老者的心里这会儿正在嘀咕呢，上面为什么要让自己来多此一举，这种事情放在他们面前根本不是事，更何况对方还是一个封号斗罗，完全没必要因为这点小事就去得罪他人，老者有些疑惑，上层究竟在想些什么？
　　但奈何他不是决策者，也只能依照命令办事，老者修为不弱，是一个九十一级的封号斗罗，能被他称之为上层的人，这毫无疑问就是星罗帝国的最高层，直属皇帝的身边的人了。
　　王言面色淡然，轻巧的说道。“没什么，只是给他们点小小的教训，难道陈老想给他们出头不成？”
　　“不不不...王老师你误会了，但这里毕竟是星罗帝国，还请你配合一下，不然我们不好交代呀！”
　　“哼！交代！”王言冷笑，脸色变得漠然起来。“你不好交代干我什么事？”
　　他的态度突然变得恶劣不是没原因的，史莱克学院被人下黑手分就让这位带队老师心中不爽，眼下星罗帝国的人又摆着一副公事公办的态度，更是让王言不耐烦了。他可不相信，星罗帝国会不清楚这其中发生了什么事，眼下他们来试探，就恰恰说明了这其中的问题。甚至王言还怀疑，这件事的背后是不是有星罗帝国的影子？
　　这不是没有可能！
　　这是四年一届的魂师大赛，史莱克学院作为历届的冠军，向来是所有人的头号竞争对手，一些人想要使一些下作的手段来达到一些不可告人的目的也未尝可知。
　　这些，刚才在路上的时候王言就已经想到了，他这会儿正在为找到幕后黑手烦忧呢，陈老这些人的到来无疑是撞上了枪口，他要是能有好态度才怪。“好了，陈老。这件事要交代也是星罗帝国向我们交代，我的学生是在星罗帝国被人袭击，这背后是什么人指使还请星罗帝国调查清楚然后告知我们，否则……哼！”
　　王言冷哼一声，并没有再说下去，绕过这一行人便走进了酒店之内，身后的王冬和霍雨浩见状也急忙跟了上去，留下了怒气冲冲的陈老一群人。
　　这时候，在酒店对面的一个房间里，几个人正看着这一幕，他们身上气势凛然，一看就是常年身居高位，其中以为首的那中年为最。
　　中年男子眼神闪烁，他刚才将王言的一番行为和言语全都纳入眼中，显然心里已经有了些想法，不过一直以来的习惯让他想要听听别人的看法，于是开口问道。“诸位爱卿！这事你们怎么看？”
　　单从这句话，就已经显露了这中年人的身份，毫无疑问，他就是星罗帝国的皇帝了。
　　在他身后的一位打扮得像富家翁的胖大叔上前一步，恭敬的说道。“陛下，这事有古怪！”
　　他口中的古怪并不是针对霍雨浩他们遇袭这件事，也不是针对这背后的策划之人，他指的是王言的态度。
　　众所周知，史莱克学院为了保持中立的态度，并不会选择和其他帝国的人发生冲突，一直以来虽然算不上谦卑，但也绝对表现得文理彬彬，绝不会摆出这样强硬的态度，更别说是反过来威胁其他帝国的人了。
　　没错就是威胁！
　　王言最后的那句话虽然没有说完，但任谁都能够听懂里面的意思，如果星罗帝国没有给史莱克学院一个交代，那么这件事肯定没完，史莱克学院绝对不会善罢甘休的。
　　这人疑惑的道：“就是不知道这是他个人私自的行为，还是真的是说是史莱克学院的态度？”
　　这个问题值得考究，如果只是王言的个人行为，那么他们大可不必太过在意，相信对于这么一个跳脱的老师，史莱克院方会处理的。但如果这是史莱克学院全体上下的态度，那就其中的一些事情就值得深思了。
　　史莱克海神阁的力量众所周知，绝对足以威胁到任何一个帝国的生死。再加上作为大陆第一魂师学院，出自他们门下的弟子何其之多，几乎所有人都相信，只要史莱克学院振臂呼，绝对从者云集，这也是各国高层一直以来的心腹大患。
　　又一人站出来说道：“陛下，这王言我们已经调查过，是史莱克学院的高层，虽还未进入海神阁，但也仅因为资历不足的原因，十年前他就已经突破成封号斗罗了，而且深得各位宿老的信任。
　　据老臣推测，王言并不是在虚张声势，他这是在表明史莱克学院的态度，而且他也确实有这个资格。”
　　“陛下！这事大意不得，需要小心处理。”
　　他的话音刚落，刚才那富家翁模样的人便骂骂咧咧的出口了。“哼！简直是荒谬，那史莱克学院当真有那种胆子打破规则?
　　史莱克的海神阁强势没错，但咱们三大帝国也不是吃素的，只要他们真敢动了什么不该有的念头，绝对会被我们三方联手压制，更别提还有其他的一些势力。
　　你老可别忘了，史莱克之所以有如今的地位是立足在他们不插手任何势力之中的事，一旦他们打破了这种默契，那么将毫无疑问的成为众矢之的。不是我吹牛，现在的史莱克还没那个胆子，以后也不会有。”
　　史莱克学院地位超然是没错，但这其中也有一条不成文的规矩，或者说一万年来与其他势力产生的默契，那就是不插手任何斗争，如果真要打破了这一点，那么史莱克最终的下场将会遭到所有人的敌视。
　　史莱克是强没错，但绝没有强到天下人无法奈何他们的地步，否则也不会是三大帝国相互对峙的情况了，他们一定会结盟选择将最大的威胁除去。
　　对于这些，史莱克海神阁、或者说是史莱克所有人都知道，这也是他们其中的一条校训。
　　而那第二人的观点也是正确的，王言还真没有私自行动，这种事在出发前就有海神阁会议决定下来的，或许以前他们还会在意，可是现在吗？
　　呵呵……
第332章古怪三
　　这件事里里外外让人捉摸不透，所以一切都基于猜测之上，哪怕是星罗帝国皇帝也不敢妄下定论，如果真要因为他们的一时疏忽或者情绪用事，那么后果必将不堪设想。
　　在一切没有明朗之前，或者说事情还没有到不可缓和的地步之前，没有人愿意走到那一步，哪怕是星罗帝国皇帝也不例外。
　　毕竟，史莱克学院的实力摆在那，如非必要，他们真的不想和这个庞然大物发生冲突，到时候弄得两败俱伤也只会便宜了旁人。
　　当然，这只是不情愿，因为说是不敢，史莱克学院还没有强大到那种让人望而生畏的地步，他们只是心里有忌惮、有顾忌，不想要把事情闹大。
　　星罗帝国皇帝眼睛里透过幽光，深邃的让人不自觉就会被吸引住，不过由于他背对众人，并未被人发现而已。
　　他在心中低喃。“难不成是史莱克生了什么大变故不成？不然做了一万年的老好人，怎么突然就变了脸？这里面一定有问题！”
　　史莱克学院现在表现出来的和以往截然相反，这种突然的变化让星罗帝国皇帝很上心，不然他也不会亲自带着重臣来到现场从旁观望，这么做就是为了离得近些，看的更加清楚，也更好判断。
　　之所以要这么小心翼翼，也正适应了刚才那人的话，处理这件事必须要小心谨慎，万万不可大意。否则后果之严重，哪怕是星罗皇帝不情愿接受。
　　星罗帝国皇帝沉吟一声，不容置疑的道。“查清这件事的来龙去脉，我要知道背后是谁对史莱克学院下手。”
　　“陛下，难道真的就认识莱克学院肆意妄为吗？”
　　“哼！简直笑话。你们弄清之后及时告诉我，但一定要隐瞒消息，不能让史莱克的人知道。既然有人眼红史莱克学院，那么朕也不介意添两把火……”
　　再说另外一边，回到酒店之后王言的脸色一直不好，这让众多的学生面面相觑，不过他们却没有在这不合时宜的时候开口。
　　“究竟是谁呢？”王言心中默念，额头已经皱成了川字，久久不能够释怀。
　　他倒不是在愁该如何处置这件事情，不管背后是谁，对于现在的史莱克来说都不是问题，至于他的底气自然是来自辰枫了。
　　师祖苏醒，这是海神阁严防死守的一个秘密，他们不会把自己的底牌暴露出去。也正是因为这一点，王言才敢如此的硬气，有一个超级高手坐镇，如果还要畏首畏尾的做事那简直才叫丢人。
　　他之所以烦忧，正是苦于寻找这背后的黑手，史莱克学院触及到太多人的利益，换句话说他们背地里的敌人很多，就连王言自己也分不清，这一次动手的是哪家，还是说是哪几家？
　　可眼下线索太少，还不足以支撑它做出推断，叹了口气，王言心道只能见招拆招了。这也是出于无奈，不然以他维护学生的性格，怎么可能让霍雨浩他们平白吃亏，现在这种做法无异忍气吞声。
　　“这段时间你们尽量减少外出，有人盯上咱们了。”
　　戴钥衡眼睛瞪大，吃惊的说到。“有这种事，咱们才刚来可没得罪什么人啊，怎么会有人平白无故就盯着咱们呢?”
　　王言黑着一张脸，沉声道。“还不是因为这魂师大赛，肯定是有人想要暗中使绊子，存心给咱们添堵。这段时间你们要小心，千万别撞人钻了空子，不然你们要是着了道，大赛还是小事，恐怕你们的人身安全就难以保证了。”
　　戴钥衡有些不相信，不确定的说道。“这……这不可能吧！这里可是星罗帝国国都，如果真要有人使这种下三滥的手段，恐怕第一个得罪的就要属举办方星罗帝国了，这些人应该没那么大胆子吧！”
　　“哼！我看不见的，不卖星罗帝国面子的人大有人在，人家都敢对我们史莱克学院下黑手了，你认为他们还会在乎多一个敌人吗？”
　　“这……”
　　戴钥衡话语一塞，对于王言所说的话他心里有些不高兴，毕竟是星罗帝国再怎么说也是自己的母国。只是，王言说的确实在理，他一时间也找不到反驳的理由，也只能哑口无言。
　　马小桃是个火爆的性子，对于王言话里的意思，她有些接受不了。“王言老师，虽然有一定的危险，但我们也不用这么小心吧，我和戴钥衡可是魂帝，还不至于没有还手之力，您这样说是否言过其实了？”
　　王言看了他一眼，脸色沉得可怕，低沉的嗓音开口说道。“小桃，你是丫头最好给我安分点。对方居然有这种想法，肯定是有备而来，你要是在抱着这种心态，肯定要吃大亏。”
　　虽然是劝戒，但听起来更像是警告，这一点从王言那面黑如墨的脸色上就能看出来。马小桃心下一凛，她听出来了王言不是在开玩笑，所以当下收起了自己的心丝，吐了吐舌头。“王言老师，我知道了，您别生气。”
　　其实王言虽然警告，但并不是责备，真应了那句爱之深责之切，这些学生的安全由他负责，这是他作为领队老师的责任，虽然自己的语气是重了些，可更重要的还是提起他们心里的警惕。眼下这种情况，恐怕一时间是不会善了的。
　　究竟是谁呢？
　　王言心思飞速转动，他们史莱克学院的最大竞争对手，无非就是日月帝国的日月皇家魂导师学院，以及星罗帝国的星罗国家学院，和天魂帝国帝奥学院。也只有这三个学院才有底气对抗他们史莱克。
　　想来也是，如果自身没点实力，贸然去挑衅一个比自己强大的敌人，无非是自寻死路，就算也个别不怕死的，那么他们这么做也是吃力不讨好，能用这种下作的手段影响到一个史莱克，未必就能影响到其他三个帝国的人。
　　那么结论就只有一个。
　　凶手就在三大帝国中，或者说……是三大帝国联手做的。
　　想到这种可能，王言一颗心不由沉了下去，面上难看至极，让一旁坐着的戴钥衡、马小桃等人摸不着头脑。
第333章安逸的太久了
　　同样是在夜里，一个灯光灰暗的房间里，几个看不清面容的人聚集在这讨论着什么？
　　“长老，星罗帝国的人已经开始追查了，你看咱们是不是要有点动作？”
　　“嗯……不必！老夫都要看看他们查到之后究竟会选择怎么做?”
　　“可是这样一来，他们很快就会查到我们身上，事情也很快会被史莱克学院的人知道。真要到那了个时候，咱们这样苦心孤诣的掩藏不就白费功夫了吗？”
　　“呵呵……我看不见的。”
　　“啊？那依长老之间呢？”
　　“既然你问那我就说说，星罗帝国是能查到不错，可他们未必就会告诉史莱克学院。如果你非要问为什么？那我只能说史莱克学院已经不得人心了。”
　　“没错，虽然史莱克学院从来不干涉其他势力，一辈子只懂得教授学生。在以前的时候，三大帝国之间刚刚立国，一切都还未建设稳妥，可现在帝国之间底蕴积累完毕，是时候开始向外扩张了，所以三大帝国之间必有一战。
　　那么这个时候，就必须要做到攘外必先安内，一直超然世外的史莱克学院就成了一到靶子，但更重要的是，三大帝国都不希望有那么一股不受自己掌控，甚至是掌控不了的因素存在。
　　所以，你别看现在史莱克和三大帝国表面上和和气气，他们之间一旦爆发问题，一定会是滔天巨浪。”
　　几个下属目光呆滞，实在不敢相信从长老口中听到的话，这句话大致的意思是说史莱克学院已经群狼在侧，怎么也逃脱不了这个危险的圈子。
　　其实这是必然的，史莱克学院是一个庞大的力量，作为帝王就没有一个不想把它收为己用，就算是得不到也要毁了他，谁知道他一会不会有一天就突然倒向自己的敌人。
　　不得不说，一直坚持自己理念的史莱克学院，不知道自己已经成了别人眼中的一块肥肉，若不是有辰枫，这最后少不了几番动荡。
　　这时有人突然提议道。“长老，既然如此咱们圣灵教为什么不把火烧得更旺些，直接让史莱克学院和三大帝国对上，咱们也有好坐收渔翁之利呀！”
　　那名长老笑着摇摇头，高深莫测的说道。“不妥不妥！咱们好不容易才把这件事办的天衣无缝，让本就有隔阂的他们之间关系进一步恶化，但只要被他们查出了破绽，那么最大的可能不是他们先打起来，而是先联手对付我们。”
　　“咱们这一次的任务仅仅是要埋下伏笔而已，眼下教主他们在日月帝国有谋划，咱们得好好沉寂一段时间。等时机一到，就是咱们圣灵教崛起的时候，到时候形式也不用这么遮遮掩掩了。”
　　老者脸上透出了笑意，不过看起来极为恶心，因为他脸上皱起的死皮几乎能夹死蚊子，是在因为他看起来太老了，几乎只剩下医生骨头和皮囊，看不见一丝的血肉。
　　几个下人的脸上也带着向往，作为邪魂师，他们每个人行事乖张，如果不是在大陆上成了人人喊打的过街老鼠，而他们又没有实力反抗，谁愿意过这种躲躲藏藏暗无天日的日子。现在终于要翻身了，你说他们能不高兴吗?
　　没错，袭击霍雨浩他们是圣灵教一手策划的，这一点恐怕史莱克学院和三大帝国都没能料想到，因为这个名字已经消沉了几十年了，如果不是刻意提起，相信没人能想的起来。
　　也正是因为如此，作为邪魂师长老才敢保证自己的计划万无一失，不会被人怀疑到自己的头上。那么剩下的就是四者之间的相互猜忌，几方之间就会陷入那种彼此怀疑彼此戒备，说不定还有人会认为是史莱克自导自演。总之，他们的目的达到了。
　　“血口喷人！做简直是在血口喷人。我日月皇家魂导师学院虽然和史莱克学院向来不对付，但绝对不会使这种下三滥的手段，也不屑于这样做。
　　你们这是污蔑，今天要没有个解释，你们休想离开。”
　　暴怒之余，日月皇家魂导师学院的带队老师直接下令跟随自己而来的老师团队一个个翻出了自己的魂导器，顿时在这场内数座魂导大炮顷刻间拔地而起，大有一言不合就直接开打的趋势。
　　看着自己眼前的十多门六级、七级的混到大炮，已经那黑黝黝的枪管上放着的冷厉幽光，星罗帝国的人不由得吞了吞口水。
　　一方面是垂涎这些宝贝，要知道魂导器可是日月帝国的专利，这么多六七级的魂导大炮，在星罗帝国中也是极难见到的。
　　而另一方面则是因为畏惧，这么多魂导大炮对准自己，想想就令人头皮发麻，更别提亲眼面对了。
　　尤其是那位领队老师面前的那门八级魂导大炮摆出来的时候，就连暗地里观察的星罗帝国皇帝也是瞳孔一缩，有那么一瞬间他真想冲动一下，把这东西永远留在星罗帝国。
　　在以前，魂导器确实已经早就存在，不过并没有引起大多数人的重视，知道两块大陆合并之后，魂导器在日月帝国的发扬下迅速膨胀，并迅速成为战场上的有力武器。
　　从那时起，各个势力就开始研制魂导器，但因为起步较晚，而魂导器的制作又是难上加难，导致到目前为止都没有什么太大的进展。
　　星罗帝国皇帝之所以有这样的念头，那是因为他们到现在都只能研制出七级魂导器，可现在有一个八级魂导器摆在自己面前，让他瞬间就心动了，真想不顾一切的冲动一次。
　　而前来何日月皇家魂导师学院交涉的星罗帝国长老嘴角狠狠一抽，心脏砰砰的直跳，这八级魂导器散发的气息让他呼吸一窒，顿时就感觉头皮发麻，一种死亡的威胁扑灭而来。
　　众所周知，日月帝国的强大全都倚仗于魂导器，而他们的魂师实力一般，远远不是两大帝国魂师的对手，但综合下来是谁也奈何不了谁，于是三国鼎立这样的局面就僵持了数百年。
　　这星罗帝国的长老是一位封号斗罗，但这是他心里却慌乱如麻，如果是距离足够，一个八级魂导器还奈何不了自己，可他们现在相距不过十米的距离，他可没有把握能够逃脱的了。
　　更何况，这里的魂导器可是有十数门之多，他丝毫不怀疑自己会被那密集的炮火吞噬。这也是第一次，这位封号斗罗对自己的实力产生了怀疑。虽然操纵这八级魂导器的是一个魂斗罗，和他整整差了一个大境界，但如果真要动起手来，那么死的一定是自己。
　　这种在平常他认为极为荒谬的事，其实确确实实的发生了，这位长老也只能心里骂娘，同时心底还埋怨上了。“他娘的，一言不合就要分个生死，你们这帮不要命的疯子！”
第334章对日月帝国的忌惮
　　场面一度十分劲爆，双方冷冷对峙，气氛十分的紧张，其实不止是星罗帝国一方不愿发生冲突，就连日月帝国一方也一样。
　　虽然他们自信能够对付得了眼前这些人，可这里毕竟是星罗帝国，如果他们真的动手了，那么就等于给自己判了死刑，除非万不得已否则他们不会自寻死路的。
　　日月皇家魂导师学院领队的魂斗罗额头丝丝冷汗冒下，他心中焦急悔恨万分，早知道就不那么冲动了，现在他是骑虎难下，退也退不得，进也不敢进。
　　如果这一场冲突如果落实了，很有可能导致两国之间的大战，这中国家大事的决定因素就落在自己身上，可想而知他的心里有多大了。
　　而他身后的那些魂导师也一样，一个个紧张到了极点，他们清楚自己究竟冒了多大的风险，这真要打起来无非取死之道，可现在他们是进退两难，不能够丢了日月帝国的脸，也不能给帝国招来更大的灾难。
　　是的就是灾难，三大帝国的平衡不是说说而已，虽然他们日月帝国已经研制出了十级魂导器，可还未有十级魂导师，否则早就称王称霸了。
　　就目前而言，日月帝国在与其他两大帝国的交锋中也只是暂时占了上风，双方相互掣肘，平时也只是有些摩擦，还未爆发大规模的战争，日月帝国高层还未完全准备好。
　　也就是说只有等到日月帝国培养出了十级魂导师，高端战力达到了可以横推一切的地步，才会贸然发动战争，那么如果自己的人的鲁莽行为破坏了这一切，无疑就会成为帝国的罪人。
　　眼见气氛越来越激昂，已经有人快承受不住，其实两边的人都害怕打起来，先不说后续的影响会如何，就单单说眼下，如果开战绝对要死伤大半，这种结局不是他们想要接受的。
　　就在这个时候，星罗帝国皇帝从侧边走了出来。“你们这是在干什么？都给我停手。”
　　星罗皇帝脑仁有些疼，他这是不得不出面，否则真要闹下去，双方都不好收场，那种结局就算是他也难以接受。
　　国战这种事能不打就不打，否则损失的可不是丁点的利益，事关生死存亡的事情，他不敢赌，也不能赌。
　　三大帝国的构成都是繁杂的，是诸多利益的集合体，国战这样的大事必然会使局势动荡，到时一旦事情蔓延达到不可控的地步。说不定诺大的帝国就会从内部瓦解，就此消失于历史中了。
　　见皇帝出来，双方的人都是暗自松了口气，顺势都下令收起自家的家伙事儿，皇帝亲自开口，这个台阶给的足够高了，如果他们真的不识相，那么结局就是注定的。
　　日月帝国的魂斗罗领队老师冷着一张脸，对着星罗帝国皇帝拱了拱手。“陛下，我日月帝国虽小，但也不能任人污蔑，万事还请拿出证据，否则下臣一定要讨个公道不可。”
　　星罗帝国皇帝不含丝毫感情的看了他一眼，让这名魂斗罗背脊发寒，但他没有后退，依旧直视着皇帝的眼睛。
　　以外邦之臣的身份去质问一个帝国的最高统治者，这是取死之道，这名魂斗罗也十分清楚，但是他不得不这样做，这件事也确实让他稀里糊涂，不能平白让日月帝国蒙受冤屈，更何况这件事本就不是他们做的。
　　盯着他坦诚的双眼有一会儿时间，星罗帝国皇帝才缓缓开口的。“这并非是针对贵国，史莱克学院的队伍学员遭袭，所有的参赛队伍都有嫌疑，哪怕是我星罗帝国也不例外，王供奉不过是在例行公事奉命调查，倒是贵国的行为有些过了。”
　　这话前面是解释，算是给了一个交代，但最后一句话无疑是在警告了，明摆着就是告诉对方。这已经是我的底线，如果再敢挑衅，那么这事就不能善了了。
　　日月帝国的魂斗罗也挺清楚这里面暗含的意思，当下心中凛然，也只有见好就收。
　　于是他的脸色稍微缓和，轻笑着说道。“是我等冒失了，还望陛下海涵，我们一定会配合贵国查案。”
　　“嗯……如此便好。”
　　处理完后，星罗帝国皇帝迅速转身离去，这种场面他不适合待太长时间，否则传出去就是他以大欺小，以势压人。
　　不过在心中，他不舒服是必然的，但与此同时则是对日月帝国更加的忌惮。他心里想的是，如果自己作为星罗帝国的领队老师，前往日月帝国参加这样的大赛，那么他是否有胆子和日月帝国这位领队老师做出同样的事情呢？
　　星罗帝国皇帝很坦然的在心底摇摇头，他不敢！
　　于是，他不禁在想，难道日月帝国真的强到了这种地步，就连一个生死掌控在他人手上的外臣都有这样的胆量和底气了吗？
　　越发想着，他的心就越发沉重，再回到皇宫之后，他就立马吩咐。“传令下去，让丞相和几位大臣速速入宫，朕有要事相商。”
　　背靠座椅，星罗帝国皇帝的目光越发深邃，如果事情真若是他想的那样，那么他就必须要早有准备，否则到时悔之晚矣。
　　实在是日月帝国太过特殊，他们的魂导器太过强大，在三大帝国中，也只有日月帝国配备了九级魂导器，甚至就连星罗帝国和天魂帝国中的八级魂导器都是出自日月帝国的，他们自身还不能研制出这种级别的魂导器。
　　两国的魂师力量比日月帝国强势没错，但是在军队之中，一个同等级的魂师比不了一个同等级的魂导器。因为魂师要消耗魂力不能持久作战，而魂导器就不同，他们不仅破坏力极大，攻击范围超强，运用在战场上简直是屠杀。。
　　也正因为这一点，三大帝国之间才得以平衡，甚至是明面上是两大帝国联合起来抗衡日月帝国。
　　星罗帝国皇帝很担心，一旦这种平衡打破了，那么无疑要爆发一场旷世的大战，那么它们星罗帝国要何去何从就值得商榷了，刚才他下令去召见的那几个人，就是星罗帝国组成势力的代表，他们需要进行商议，才能进行最终的决定。
第335章如火如荼的赛事
　　##对于这样同人的写法最多是扩编故事，因为除非是抄袭，否则很难在原作者的写作基础上展开，每个人都有每个人的思想，那样会显得很突兀，所以我并不会过多的去叙述战斗的细节，还望各位读者体谅。
　　……
　　尽管背地里暗潮汹涌，可魂师大赛依旧照常进行，这种大赛说白了就是明面上的交锋和试探，也是所有人的一种默契。
　　通过派出的队伍，可以以小见大评估它背后的实力，另一方面也可以宣扬自己的声势，总的来说是所有人也乐意见到的。
　　作为上一届大赛冠军的史莱克学院备受关注，尤其是他们此次的参赛选手平均年龄几乎破了历届以来的记录，更是引起了不小的骚动。
　　而接下来史莱克学院的表现也无疑给这种骚动增添了催化剂，让史莱克的威望迅速在人群中扩散，几乎是所有队伍中呼声最高的。
　　“史莱克冠军，史莱克冠军……”
　　“哦哦哦～～～史莱克，加油！”
　　“冠军…………”
　　人群中爆发了热烈的欢呼声，热腾腾的声浪一茬接着一茬，覆盖了整个赛场上，总的来说史莱克在气势上已经完全碾压了对面。
　　无论在任何比赛，任何场景中，最令人们兴奋和激动的无疑是冠亚军的争夺，这是巅峰之战，最激动人心的时刻。
　　围观的人群欢欣鼓舞，我参赛的双方也同样激情澎湃，热血涌动，无论是史莱克一方还是日月帝国一方，每个队员们都身体紧绷，他们明白到了最关键的时刻。
　　虽说有冠亚军之分，但人们永远铭记的只是第一名，现在决定权在他们身上，没有压力是不可能的。
　　但更多的则是热血，哪个少年的青春不是充满斗志、激情飞扬，站在这个赛场上就足以让他们的热血燃烧，更别提还有接下来让人心动的决战了。
　　霍雨浩双眼散发着斗志和战役，自己本来是个小人物，如今确实有资格站在这样的高度，他的心在起伏着。
　　他身旁的伙伴，马小桃、戴钥衡他们也同样，看着那么多人为他们欢呼喝彩，他们也不曾平静。
　　尤其是戴钥衡，他的眼睛已经瞥见主席台上星罗皇帝身旁坐着的那个男人，就那样身穿戎装，一身铁血，和他简直是一个模子里刻出来的。
　　戴钥衡双拳紧紧地握起，骨子里鲜血在躁动，一股莫名的兴奋感传遍全身。“父亲，我一定不会让您失望的。”
　　戴钥衡此生最大的愿望，莫过于在自己父亲面前证明自己，这场大赛父亲亲自在旁观看，所以他一定不能输，并发誓今天一定要竭尽全力，在这样巅峰的赛场上夺冠，好让父亲对自己刮目相看。
　　望子成龙，但子女又未尝不想在父母面前证明自己，未尝不想让父母为自己骄傲……
　　“团战即将开始，请双方参赛队伍入场。”
　　史莱克众人都深呼一口气，看下了彼此的眼睛，一种默契让他们不说话也能明白对方的想法，一种来自伙伴的信任从胸头升起。
　　霍雨浩伸出一只手，严肃的说道。“伙伴们，让我们一起加油吧！”
　　既然相互对视一眼，也将自己的手放了上去，并齐声大喊道。“加油！”
　　随后，戴钥衡、凌落宸、马小桃、贝贝、徐三石、王冬、霍雨浩七人一起迈着坚定的步伐走入了场内，他们自信张扬，面庞坚毅，颇有一股临危不乱的大将之风。让观战的人看了不住的点头，这才是一只怀有必胜之心的队伍应有的姿态。
　　另一边日月帝国的队伍也迅速步入场内，所有人的注意力都随着他们的动作而被牵动，这注定是铭记史册的一战。
　　比赛进行到现在，战况惨烈乃历届之最，最后四强之中，除了史莱克学院一方，其他三个队伍全都是游魂王组成的，这种规模是空前的，也最牵动人心。
　　巅峰之战。
　　真正的巅峰之战。
　　胜者将永远铭记史册，败者则默默无闻，成为历史的背景，所有人都关心最终的结果。
　　台上，星罗帝国皇帝对着身旁的戴浩说道。“贤弟，以你之见这一战谁胜谁负？”
　　“陛下，臣认为是来客的赢面更大些。”
　　“哦！这是为何？”星罗帝国皇帝疑问出声，脸上带着不解，明眼人都能看得出来，史莱克的学员在上一战中倾尽全力，甚至已经有人笑了不轻的伤势。
　　反观日月帝国则是轻松赢下比赛，都没怎么暴露自己的底牌，无论从哪方面看，史莱克都不占丁点的优势。
　　星罗帝国皇帝含笑的看着戴浩，想要听听究竟是什么原因让他这样认为。
　　戴浩的面色并没有什么变化，平静的说道。“陛下，臣认为无论这场战斗的结局如何，赢家都是史莱克学院。”
　　“凭借史莱克的底蕴，不可能凑不齐一支真正意义上完整的队伍，所有人只看到那几个年轻的不像话的学员，却不曾想到作为暗地里蕴含的意思。
　　这群孩子都很出色，史莱克这么做无疑是在锻炼他们，相较于这个目的来说，一场比赛的输赢并不重要，这群孩子成长起来，相信又是一届海神阁的宿老。”
　　“海神阁宿老吗？”星罗帝国皇帝喃喃自语，眼中一股意由未明的意思久久不曾散去。
　　只要是站在他这种高度的人，就没有一个能忽视史莱克学院的海神阁，这是当今大陆上最强的存在，没人敢忽视。
　　他精神一时间有些恍惚，下意识的看向史莱克那方的阵营，不经意间扫过一个人的时候，突然瞳孔一缩，险些震惊的站了起来。“是他。”
　　“嗯？”戴浩愕然，顺着他的目光看去，也是不由得低呼一声。“饕餮斗罗，居然连他也亲自到场。”
　　星罗帝国皇帝面色凝重，眼前这个抱着酒葫芦的邋遢老者如果在这里发起疯来，哪怕是及其整个星罗帝国的力量也抵挡不了啊！
　　玄老，封号饕餮斗罗，在他们的调查里至少是97级以上的超级斗罗，这还是三十多年前的消息，可想而知他如今成长到什么地步。
　　不过皇帝现在想的却是另外一件事，他并不担心玄老会乱来，毕竟是莱克的迂腐是天下皆知的，那么他的目的是什么呢？？
　　想着想着，他的眼神不由得扫向了赛场之上的那几个小子，口中发出了一声微不可查的低呼。“看来史莱克对于这些小家伙的重视人比我想象的要多啊！”
　　几乎是一瞬间，星罗帝国皇帝就想到了这其中的利弊，做出这样的结论之后让他舒了一口气，同时心也活跃了起来，这几个小家伙究竟有什么特殊的，值得这位名扬大陆的饕餮斗罗亲自守护。
第336章玄老带来的威慑
　　不知是星罗帝国这边，日月帝国的领队也是发现了玄老的存在，他的脸色一连数变，实在因为玄老的身份和地位太过突出，俨然是当是公认的超级强者。就自己这点实力，恐怕和这一位对话的资格都没有。
　　真要说起来，除非发生什么大事情，史莱克学院高层几乎不会在外界活跃，人们对于海神阁的探知也是少之又少，为整个是史莱克学院高层蒙上了一层神秘的面纱。
　　也正是因为海神阁这个超然的存在，才震慑住了无数的野心家。未知才是最可怕的，处于朦胧中的史莱克，让所有人心生忌惮，如果没有绝对的把握，是不会有人敢妄动这个庞然大物的。
　　君不见，当初日月大陆来犯，史莱克学院几乎一起经历整合三大帝国抗衡日月帝国，哪怕是至今他们几大帝国之间的平衡，也是由于日月帝国忌惮史莱克而促成的。
　　还有当初影响了整个大陆的本体宗，也是有史莱克以一己之力扛下，还有那震惊古今的星斗大森林兽潮，也是由史莱克一层敌国硬生生扛下来的，挽救了无数的无数的生灵。
　　如果不是因为在这几次事件中史莱克学院损失惨重，也不至于让现在的其它帝国高层生起一些不该有的心思，但这并不代表着他们可以无视。
　　所有人依旧对这建立了万年之久的大陆第一学院心存敬畏，这总影响是长久以来不自觉形成的，恐怕在短时间内难以根除。
　　“呼～”星罗皇帝陛下长舒一口气，随后侧头吩咐道。“加紧排查那天的事，明天之内我要知道结果。”
　　连玄老都出动了，他不认为自己能够糊弄过去，否则等待星罗帝国的将是灭顶之灾，虽然这位动手的可能性很小，但他不敢赌。
　　这就是强者的威慑，能够压服一切都不甘心和阴谋，哪怕他是一国之君，手上掌握着千万人的生死，也不敢凭自己一时的喜怒而贸然做出决定。
　　连一位帝王都如此，更别提日月帝国那领队老师了。那日月帝国的魂斗罗此时已经冷汗夹背，衣裳已经湿透，就仿佛从水里捞出来的一样。
　　如果说是面对星罗帝国的人，他还敢做出一副拼命的架势以此威胁，但在玄老面前，他甚至不敢反驳。
　　在一个极有可能是极限斗罗的超级存在面前，任何人都不能淡定处之，哪怕是他们日月帝国最强的组织明德堂也没有能力对抗一个极限斗罗，原因也很简单，他们虽有十级魂导器，但没有十级魂导师。
　　空守宝山无疑是让人憋屈的，可这十级魂导师也不是说有就有，什么样的魂导器就应该有什么样的魂导师去操纵，想要操纵得了十级魂导器那就必须要有十级魂导师，而十级魂导师必须要达到极限斗罗。
　　除非……
　　一个极限斗罗站着让你打，就这样还必须是九级魂导器覆盖轰炸，才有可能消灭一个极限斗罗，否则想都不要想。
　　这领队是老师这会儿心里正骂娘。“怎么会惊动这样的老怪物，他不应该守在史莱克吗？还是说史莱克中另有人坐镇，能够腾出他的位置来。”
　　能够替代饕餮斗罗作证时来客的人，至少也是和他同一层次的存在，那么就是说史莱克学院中九十七级的超级斗罗很有可能超过两位数。
　　不要小看只有两个，在当世，为人所知的超级斗罗绝没有超过五指之数，更何况是玄老这种极其接近极限斗罗的存在了，这样放在外面那绝对是无敌的存在。
　　这领队老师越想越心惊，如果真要是这样，那么帝国对于史莱克的评估就要更改了，当下他也心生感慨。“不愧是能够让帝国妥协的学院，底蕴真是深不可测。”
　　其实他猜测的已经差不多了，玄老如今九十八级，再进一步的话，就能够进入到极限斗罗的行列，而且距离这一天也不远了。
　　其实这还是其次，外人更忌惮的是明暗莫测海神阁，这个地方隐藏的太深，哪怕他们多年以来一直致力于打探其中的秘密，也都知之甚少。
　　言归正传，台上的两支队伍正打得火热，这最巅峰的决赛也最为激烈，甚至出现了前面不曾出现的拼命，让人看了大感震撼。
　　“呼呼呼～～”剧烈的喘息声此起彼伏，连在数十米外的观战的观众都能够听到，他们已经汗流浃背，面色潮红，脸上看起来十分的疲倦。
　　再看场上，此时已经屹立起了几座高台，或者说是炮台，俨然是日月魂导师学院使用的魂导大炮，这可是他们的看家本领，在这种决定命运的对决中怎能不拿出来？
　　史莱克队伍这一方，成员们也同样精疲力尽，那怕是要还魂帝的马小桃和戴钥衡也同样如此，他们这边如果单论魂师的力量确实强过了日月帝国一方，可对方的魂导器也不是摆设，给他们带来了极大的麻烦。
　　霍雨浩面色虚白，他体内的力量已经差不多耗尽，眼下也不过是在硬撑着，但这样下去总不是办法，一边观察着战局他一边想着破局之法。“那魂导器太过可怕，从开始到现在一直未停歇，我们这边也才刚刚躲过，现在还未造成什么损伤。
　　可是，这样太被动了，我们这魂力总有会耗尽的一刻，究竟该怎么办呢？”
　　明眼人都能看出是来客处于下风，一直都被压着打，还未做出什么有力的反击，就连外人都看得着急。
　　“小桃姐、戴学长，你们俩强攻过去，从他们的后面瓦解阵型。”霍雨浩低呼一声。
　　马小桃脸色没有多少变化，或许这种想法他早就想到了，不过他还是担心的说道。“可你们怎么办？”
　　现在月帝国一方的魂导攻击大多是由他和戴钥衡一起扛下来的，如果他们两个主力队员撤场，那么剩下的霍雨浩他们将要面对的压力可想而知。。
　　“所以，你们必须要尽快，突破他们的封锁，我们几个会尽力撑住的。就算撑不住也没关系，我们要的是最终的胜利。”
　　听到他这么说，马小桃也不再犹豫，和戴钥衡相互交换了眼神，纵身冲了出去。
第337章史莱克学院胜
　　比赛台上，一簇簇带着炽热光芒炮弹铺天盖地的向着史莱克学院阵营覆盖而去，密密麻麻如同陨石坠落，在地面上砸出了一个个坑洞，留下了焦黑的泥土，空气中散发着焦糊呛鼻的味道。
　　霍雨浩、王冬、贝贝、徐三石此时缩成一团，徐三石将自己的玄武盾置于身前，硬扛着正面冲来的流星，贝贝则是伺机而动，把一些徐三石没能挡下的炮弹利用自己强大的攻击把他弹飞，他们这是打算死守了。
　　另一边，身为皇帝的马小桃和戴钥衡身形急速穿梭，忽高忽低、起蹦弹跳，利用强大的反应力和战斗意识迅速躲避着飞来的魂导炮弹，并迅速向前逼近着。
　　舍得一身剐也要把皇帝拉下马，这是打算破釜沉舟了。其实这是没有办法的事，如果他们不选择这样做，那么结局比书而已，还不如赌一赌。
　　日月帝国一方唯一的魂帝马如龙很快就察觉到了这种变化，当下也是猜到了他们的想法，于是低喝一声提醒道。“全都给我小心防守，不能让他们冲过来。”
　　魂导师不擅长近战，如果被这两个魂帝近身，那么以他们的实力绝对抵不过，因为他们之中大多都是借助其他手段强行将境界提升上来的。因为日月帝国是魂导师的天堂，他们并不注重自己的魂师力量。
　　一般来说，只要不是断绝自己晋升封号斗罗的前途，他们都会无所不用其极增强自己的实力，这样才能够尽早的突破到更高层的混导师级别。
　　而出生于史莱克的马小桃和戴钥衡明显和他们相反，他们无疑是强大的出色的魂师，如果不借助于魂导器，单凭这俩人就能让他们全军覆没。
　　这不是马如龙妄自菲薄，我是在多年前日月帝国和史莱克多次碰撞中吸取的惨痛教训，他很清楚自己的优缺点，所以绝不能够让他们冲破封锁。
　　于是，日月帝国的队员们加大了魂力的输送，操纵的魂导器超负荷的运转，炮口开始不停的宣泄他的力量，枪管开始以肉眼可见的速度红了起来，就仿佛是热腾腾的烙铁。
　　火力变得更加猛烈，徐三石最先受到冲击，虽然他的脚没有后退，但身子却硬生生的被平移了出去，在这种强大力量持续的冲击下，就连他这种防御型魂师都未能稳住身形，可想而知这炮火有多么猛烈了。
　　同样的道理，发起反冲锋的马小桃和戴钥衡也压力倍增，这样的情况下他们一旦被打断，就会立刻遭到数不清的炮火，届时一定非死即伤。
　　但这种时候决不能退，一退就会乱了阵型，届时出错的概率将会大大增高，所以他们只能咬着牙前进了。
　　在这样的情况下，能躲闪的两人尽力躲闪，不能躲闪的那也只能强行出手将其击溃，但这样做身子总会有些迟缓或停顿，没过多久，戴钥衡就因为一个失误被击中了自己的是腿部，受了不轻的伤势。
　　当下他也不敢迟疑，迅速抽身避让，但还是太迟了，被接连命中，身上的衣服已经被灼烧的焦黑，甚至能够看到那泛着白的血肉。以魂帝身体强度的他也没能用肉身硬抗住这种程度的攻击，就让观战的众人心惊不已。
　　最后出于无奈，戴钥衡只得不干的退场，一连在空中几个闪躲之后扑到了场外，身子狠狠地砸落在地上，划出了长长的一道沟壑。
　　而另一边的马小桃见到这种情形，心中压力倍增，眼下只有她一个人了，如果她没有成功的话，那么……
　　“轰……”
　　马小桃周生泛起一道巨大的火焰，霎时间铺天盖地，化为了一片片的火花，向着日月帝国的方向散射出去，如同大雪纷飞，密布了每一寸空间。
　　马如龙低呼一声不好，眼下他们得防备这个攻击不说，还失去了攻击视线，那么就做不到针对性的攻击，那马小桃突破自己封锁的可能性就更大了。
　　似乎是为了验证他的猜想，几乎是在下一瞬间，一道浑身冒着炽热火焰的身影冲破眼前火光屏障，只是一眨眼便迅速出现在日月帝国魂师阵营的上方。
　　身为队长的马如龙大吼一声。“快退。”
　　然而为时已晚，马小桃从天而降，直面一个六十七级魂帝是什么感觉?
　　日月皇家魂导师所有的队员都感觉如芒在背，一股热腾腾的气浪向自己扑面袭来，还没等他们做出反应，只听得一阵巨大的轰鸣声在耳旁响起，他们就感觉变得天旋地转。
　　轰隆隆……
　　在他们的中心一个巨大的爆炸连带着灼烧的气浪将几人轰飞，直接砸飞场外，他们都面色焦黑，甚至视力稍弱的几人当场就晕了过去。
　　一役毕全功，哪怕同样身为魂帝的马如龙也没能逃脱这命运，不过他的情况稍微好些，但面色十分不好看，他默默站起身，就那么静静的看着马小桃，眼里全是不甘。
　　差一点。
　　就差那么一点。
　　如果他们再能坚持一下，那么史莱克必败无疑，而终极神话的他们，必将成为日月帝国所有人心中的英雄。可惜，人算不如天算，他们依旧在众目睽睽之下败了，连反驳的机会都没有。
　　短暂的停顿之后，整个赛场内传出来的巨大的欢呼声。“哦哦……呜呜呜！！！史莱克，冠军！”
　　“史莱克，冠军！”
　　“…………”
　　台上，已经收起武魂的霍雨浩他们相互对视一眼，看着彼此眼中的热泪，一种莫名的骄傲从心中传出。
　　“我们赢了！”他有些哽咽的说道，带着许多莫名的情愫，有兴奋，激动，骄傲。
　　他们这一路走来太不容易，击败了许多队伍，付出了多少血和泪，终于让他们走到了这一步。
　　王冬锤了他的胸口一拳，同样有些激动地说道。“是啊！我们赢了，咱们没给学院丢脸……”
　　台下，玄老满怀大笑地饮了一口酒。“真是群好孩子。哈哈哈……”
　　除了普通的观众之外，那些同样关注着这场赛事的人中，有许多面色都不好看。
　　“怎么又是史莱克？”
　　他们十分不甘心，每一次他们都准备了那么多，付出了多少人力和物力，可史莱克每一次都是冠军，就好像这种大赛专为史莱克开的一样，这其中的落差让他们难以接受。。
　　有不少人都眯起了眼睛，心中默默盘算着什么，不过从他们那脸上淡淡的冷笑可以看出，绝不是什么好事。
　　主席台上，星罗帝国皇帝面色感慨。“不愧是史莱克学院啊！以这样强硬的姿态夺冠，相信任何人都没话说。”
第338章好事连连
　　史莱克学院海神阁，平日里见首不见尾的诸位宿老此时齐聚在一块儿，他们的目光都注视着黄金树内部的一道门，那就是穆老闭关的地方。
　　邋遢的玄老这是一难得的正式起来，将自己的大葫芦往腰间一别，眼中透露着焦急。“师叔不是说今天出关吗，怎么都这会儿了还没动静。”
　　林老撇了他一眼，没好气的道。“这会儿才上午，你着急个什么劲？”
　　不过她虽这样埋怨，可眼睛同样没有偏离那个房间，相信她的心中也一样的着急。
　　玄老背负着双手，心中带着兴奋和喜悦，几天前他带着史莱克参赛队伍赶回学院，正好碰上了归来的穆老，穆老匆匆交代几句，说他要暂时闭关再做突破，随后便进入到密室之中。
　　从那时起，暂时主持海神阁的玄老就集齐了整个海神阁宿老，目的就是为了保卫穆老顺利突破，更是暗中调集所有力量布局在整个史莱克学院。
　　所有人心里都清楚，穆老如今是什么层次，如果他再进一步的话，那么就能达到一百级。
　　百级成神！
　　继先祖之后，历时一万年，他们史莱克终于又再一次见证神的诞生，这种时候如果谁若敢阻拦，那就是整个史莱克敌人，必将遭受史无前例的报复。
　　其实众人也都知道自己这么做有些多余，因为学院里还有一位师祖坐镇，有师祖在，就算来的是一个神也无济于事。
　　但就是相对而言，他们不可能事事都麻烦师祖，之所以还这样严阵以待，那是因为些许的小事不值得惊动师祖，如果连这点他们都处理不了，那岂不是会让师祖失望？
　　玄老开口道。“师兄已经数十年时未作突破，所以这一次闭关他是板上钉钉的事情，根本不存在失败。而我们要做的，就是杜绝一切因素打扰到师叔。”
　　严少哲皱着眉，轻声道。“真要算起来，穆老至少超过一百年未露过面，甚至就连咱们在座的许多人，如果不是因为成为海神阁宿老，都不知道有他老人家的存在。我想外界应该不会得知穆老的事情吧?”
　　听到他的话，林老也是点点头。“这话说的没错，日月大陆和斗罗大陆合并都没有100年，大多数人肯定都遗忘了他老人家的存在。但是……”
　　顿了顿，她眼里透露着慎重。“毕竟事关重大，咱们不可不防。不过也都不用太过担心，我们真要顶不住，可还有师祖呢，他老人家怎么会袖手旁观呢？”
　　这话一出，所有人紧张的情绪就缓解了下来，玄老更是乐呵呵的道。“我到真希望有哪个不开眼的来闹事，咱们先是魂师大赛夺冠，又是穆老突破，是时候买点热闹的庆祝一下。”
　　不知是不是他这张乌鸦嘴突然变灵了，外面突然传来一声巨大的声响。“玄子，你给我滚出来。”
　　玄老神情一怔。“这声音是？毒不死！”
　　几乎是一瞬间，玄老就站起了身。“诸位宿老，本体宗来犯，你们速速和我出去迎敌。”
　　转过身，他又对着林老说道。“师妹，这就交给你了。”
　　见林老慎重的点了点头，玄老就不再犹豫，带着人出了黄金树，朝着学院外飞去。
　　刹那间，学院里二三十道身影冲天而起。
　　这样的动静自然是瞒不了别人，包括史莱克城几乎所有人都被这巨大的动静给惊到了，他们迅速跑出自己的房间院落，驻足观望者，却看到了令他们永生难忘的一幕。
　　史莱克学院大门上空，两方阵营以大门为界限相互对峙，加起来一共五六十道身影在空中悬浮着。
　　咕咚～
　　远远躲在暗处的明德堂主镜红尘不由得咽了咽口水，整个人陷入了呆愣。“这……这么多的封号斗罗。”
　　他实在没想到，自己这一次前来史莱克，居然能够看到这样的大阵仗。
　　看着史莱克一方30多人升入空中，镜红尘眼皮不争气的跳动着，心狠狠地一抽。“如果我们日月帝国没有魂导器，真的能够斗得过史莱克学院吗？”
　　心中想着这种可能，他就不自觉地头皮发麻，身为帝国最强者的他居然没有信心带领自己帝国的强者抗衡一座学院，这种感觉绝不好受。
　　而且这些只是明面上的，史莱克一定还有藏在暗中的封号斗罗，而且还有外出未归的。他刚才可是亲眼所见，那个怪人突然降临，可没有给史莱克学院准备时间。
　　这也就是说，眼前这30多人是史莱克中常驻的力量了，再加上他们隐藏的，那终究会达到怎样一个可怕的数字。
　　镜红尘神色莫名，脑子里一直徘徊着一个念头。“史莱克太可怕。”
　　他已经打定主意，如果没有绝对的把握，绝不能招惹史莱克。
　　不过渐渐地，他将目光看到了那群来犯之人，他并未认出这是出自哪股势力，能够一次性出动这么多人，还敢堂而皇之的挑衅史莱克，这一股力量以前他怎么没注意到？
　　难道是隐士宗门?
　　镜红尘皱着自己的眉头，关于隐士宗门他也有过了解，可也没听说哪个实力能够拿出这样的手笔呀，这也早已经不比一个帝国弱了。
　　只见那领头的怪人身后，跟着20多道身影，也同样是飞在空中，这就很能说明问题了。
　　而且，无论是玄老还是那领头的怪人，镜红尘就那么远远地观望着，都能够感受到其中那令人心惊的力量，那种死亡的危机感让他心生震骇。“真是可怕！没想到魂师居然能抢到这种地步。回去一定要向陛下进言，在我们没有针对这种武力的实力之前，绝对不能贸然发动战争。”
　　镜红尘是个九十三级的封号斗罗，他一直以为以自己九级魂导师的身份，对付超级斗罗根本不成问题，可眼下面对这两人，他居然没有多大的胜算。
　　这种落差让他不自觉地怀疑。“魂师...魂师，难道魂师真的比魂导师强吗？”。
　　“毒不死！你今天是来打架的吗？”
　　听着场上威严的声音，镜红尘连忙回过神来，仔细的观望着，生怕错过了一丝丝的细节。
第339章恐怖的对撞
　　封号斗罗，近乎传说中的存在，普通人可能一辈子都没能见到一个。就在史莱克学院门口，如今四五十位冲天而起，带来的视觉震撼可想而知，就这样的场面，史莱克学员中一些出生不凡的也都震惊不已。
　　虽说他们算是见过些世面，甚至家中的长辈就是封号斗罗，可他们敢摸着自己的心底发誓，从未见过那么多。
　　烈日耀眼，在斑驳的阳光下，人们强忍着眼睛的不适，也要抬头看向天空，这样的场面不容错过，哪怕是眼睛难受些也必须要忍着。
　　“毒老怪，看来你是真的想死了！”玄老嗓音冷厉，他们史莱克学院什么时候被人像这样欺负上门来过，这简直就是奇耻大辱。
　　在他的面前，一个绿发老者横空而立，幽绿色的光柱环绕周身，强烈的近乎掩盖了他深厚的二十多道光芒，给人一种群星拱卫的感觉。
　　显而易见，这一位就是本体宗宗主毒不死，一对眼眸幽绿，浑身笼罩在淡淡的毒雾中。
　　只见他咧嘴一笑，不过看起来甚是狰狞。“嘿嘿……玄子，你是拦不住我的，趁早把我的人交出来，这样就不用大动干戈了。”
　　玄老眼神厌恶，双眼向上一翻怒道。“什么你的人?毒老怪，你可不要满口胡言，这里可不是你本体宗，由不得你胡来。”
　　毒老怪哈哈一笑。“那又怎样，虽然我今天带来了人少了些，但要是交战时不小心，把这些平民弄死个十万八万的我还是很有信心的。”
　　玄老双眼圆睁，心里却是一沉，没想到毒不死这么不要脸，歇斯底里的怒道。“你怎么敢？”
　　“喝～我有什么不敢？”
　　脾气暴躁的玄老终于是忍耐不住，双眼冰寒。“你找死！”
　　毒老怪冷哼一声。“那就来试试吧！”
　　在他话音落下的一瞬间，浑身的绿雾滚腾翻涌，绿光大放，映照得那一片天地都显出了淡淡的绿色，看起来有些诡异和邪魅。
　　与此同时，他的身体放大了十倍有余，浑身的肌肉就像钢铁一样隆起，除了下身有一条短裤之外，全都是裸露在外的如同老树盘根的肌肉，狰狞恐怖。
　　在一刹那，他的身下升起了两黄、两紫、两黑、三红。竟然足足有三个十万年魂环之多。武魂这一全面释放，那滔天的气焰连空气都要为之粉碎似的。
　　玄老面色凝重，虽然他言语中不甚在意，可绝不会因此而小气，眼前这个名扬已久的人物，真要算起来自己与他还小了二十多岁。
　　对着天空长啸一声，玄老原本邋遢的长发如根根虬结的钢针倒竖而起，浓烈的光芒从他身上绽放，化作了一头绽放神光的神牛，恐怖的气息骤然爆发，也是影响了半壁天空。
　　一黄一绿相互对应，显得十分明显，然而相比毒不死来说，玄老的魂环配置稍逊了一筹，只有一个10万年魂环，这一幕看得所有人心惊不已。
　　这本体宗的毒不死究竟是何等人物，没想到就连史莱克公认的饕餮斗罗玄老也弱了他一筹不止。
　　陡然间，天空中屹立着一道牛头人身的怪物和一个人形巨兽，如同神魔一般，散发着滔天的威势，仿佛天地虚空都被他们影响，在这强大的力量下颤栗不止。
　　“呵！”
　　耳边传来一声震耳欲聋的巨大爆炸声，俨然是两人已经交上手了。庞大的力量在空中撞击，产生的阵阵余波一道肉眼可见的波纹向着四周扩散，形成了卷卷的狂风。地面上的碎石杂草四散而飞，霎时间烟尘四起。
　　伴随着两人的战斗风起云涌，令天地色变的一场比拼就此开始，一边是生存的黄色光晕，一边是霸道诡异的绿色，各自站着一片天地，时而变换着位置，有是有两人强烈的对战闪躲造成的。
　　半空中，只见玄老化身的饕餮神牛就悍然向前冲去，携带着狂暴如同滔天巨浪的威势向前轰去，所过之处泛起一层淡淡的幽光，就像是划破了空间，露出了吞噬一切的无尽幽暗。
　　毒不死不慌不忙，所化的人形怪物在虚空踏步前行，毫不畏惧的悍然前进，居然硬生生从正面扛下了玄老那足以毁灭一切的攻击。
　　一阵轰然的爆响中，两人狠狠对撞在一起，产生了一个巨大的蘑菇云。
　　就在这一刻，无论是本体中还是史莱克学院那些飞起来的封号斗罗们，都纷纷落地避让，竟然是不敢对抗这余波。
　　要知道他们中可都是封号斗罗，更有甚者也是超级斗罗，居然连于波都没有信心抗衡，由此可见战斗的激烈了。
　　天上，两人的战斗依旧持续着，但在他们有意的控制之下，这股狂涌的力量并没有宣泄多远，显然两人都没有不死不休的打算，只是在进行一场切磋，说白了就是试探。
　　简直难以想象，这种狂暴震撼人心的战斗居然不是他们的生死之搏，还未尽全力就如此恐怖，真是难以想象这两人究竟强到了什么地步？
　　可尽管如此，那些在旁观看的学员们，无不是在这恐怖的威慑下脸色苍白，身子摇摇欲坠，满眼的难以置信。
　　这就是真正的顶尖强者吗？动辄天地变色、苍穹破裂，这种力量简直超乎了他们的想象，魂师真的可以强到这个地步。
　　霍雨浩的眼里充满了震撼，这是第一次，他这么近感受到一个真正强者的力量，这立人谈之色变宛若天神降临的神力让他久久不能淡定。也是第一次，他对于这种强大力量的向往到达了顶峰，他霍雨浩总有一天也要成长到这样的地步，甚至是超过他们。
　　半空中，两大强者的猛然碰撞仿佛是一团爆裂的烟火，看起来极为璀璨夺目。在两人对战的中心，一个仿佛漩涡状的节点陡然形成。里面蕴含的能量让人看了背脊生寒，一种令人战栗的感觉自头皮传至心灵。
　　铺天盖地的攻击如同流星雨坠落，席卷了每一寸土地，地面上的泥土露出了斗大的坑洞，还散发着浓烟。
　　似是因为动作太快，两个人的影子忽暗忽明，不停地交替更迭着，看起来就像是一个人忽然消失，又在另一个地方冒出来一样。。
　　在他们两人身边，一道道黑光不断闪过。从那黑光之中，隐隐竟然能够看到星星的光彩。
　　两人的恐怖居然破开了空间，形成了一道道的空间裂缝！
第340章背脊生寒
　　这种激烈的战斗，哪怕是一些超级斗罗都看得如痴如醉，更别提那些初窥门禁的学生了。
　　霍雨浩眼里绽放着光彩，眸子里暗含着点点的幽光，说不出的兴奋感遍布全身，心里震撼的感慨道。“玄老平日里看起来那么和蔼，没想到性子这么火爆，而且他出乎意料的强大。”
　　意识海中，天梦冰蚕也是如此说道。“这个玄老是很强，但那个绿发老者更强，不过你也不用担心，史莱克中也就那个老人能够压住他了。”
　　冰帝感慨道。“人类果然是得天独厚，那个名叫玄老的，就算是我全盛时期也不见得能和他一战，但真是恐怖啊！”
　　天梦冰蚕说到。“是呢！在我的感觉中，海神阁里的那位老人极其强大，恐怕也只有星斗大森林的魂兽霸主才能和他一战了。”
　　“什么，老师这么强的吗？那岂不是说我们史莱克学院是大陆最强了？”
　　天梦冰蚕所化的能量虚影摇摇头，有些唏嘘的说道。“不不不！在星斗大森林里地下，还藏着一位更强大的存在，当初我被那群魂兽囚禁，体内的大部分能量都被他们以特殊的方法献给了那位。甚至我曾偷偷听到他们谈论，那帝天还不及那位的十分之一强大。”
　　霍雨浩张大了嘴巴，玄老和毒不死的力量原本在他看来已经是无与伦比的，没想到强中自有强中手。而另一方面他也感慨于魂兽的强大，十大凶兽大陆闻名，这股力量真要是聚集起来，再加上那位神秘的存在，魂兽们恐怕真能统一大陆了。
　　下一瞬他猛然惊醒，原来耳边又是传来了一声巨大的轰响，只见两人交战的场地上爆发了一个巨大的火球，滔天的火光将天空映照到红红火火的，看起来十分的骇人。
　　不多的时候火光散去，露出了两个人的身形，此时两个人都收起了武魂，除了那相貌有些奇特之外，倒是和常人一般无二。真是难以想象这小小的身体中，居然能够容纳那般恐怖而又霸道的力量，真是让人心惊啊！
　　毒老怪脸上带着得意和笑容，肆意的笑道。“玄子，你还不是我的对手，就此认输吧！否则真要闹下去，你们是拦不住我的，你史莱克一方必定要损失惨重。
　　不如趁早把那觉醒灵眸的少年交出来，这样咱们可以化干戈为玉帛，我实在不想和我们本体中并立的史莱克学院就此消亡，我相信你，也不希望你们先辈的心血在你手中回去吧。”
　　听着这带着劝诫的话语，玄老深呼一口气，强压下脸上那一抹不正常的红晕。虽然只是普通的交手，但他已经受了不轻的伤势，脸上的那股潮红俨然是喉头的一口鲜血。
　　冷哼一声，玄老淡漠的说道。“你休想！史莱克可不是你放肆的地方，你如果再这么肆意妄为下去，那么这将成为你的葬身之地。”
　　毒不死眼神一眯，不知道为什么，在玄子说出这句话的时候，她的感觉告诉自己，一周死亡的威胁蔓延心头。
　　怎么回事？难道史莱克里还有比玄子更强的人。
　　毒不死不相信玄子是个会虚张声势的人，像他这种顶尖强者，直觉向来是一种很强烈的预感，正是因为这种预判，让他多次逃离了必死的危机，拯救了自己的性命。几乎是一瞬间，毒不死就浑身紧绷，小心警惕起来，而那种不详的预感越来越猛烈。
　　但表面上，他则是表现的很自然，一脸戏谑的看着玄老。“玄子，你就不用在这强撑了，在这个大陆上估计没有哪个势力比我们本体中更了解你们史莱克。
　　咱们都这么知根知底了，你也不必唬我，与其这样还不如敞开心扉的谈一谈。”
　　毒不死苦口婆心的劝解，一副我为你着想的模样。“玄子，一时退让并不丢脸，有句话怎么说来着？识时务者为俊杰！相信大家都能体谅你的难处的。”
　　说到最后，毒不死近乎狂笑了起来，看起来更加的肆意妄为了。
　　突然，他的话音一冷，居然是发现了最后通牒。“玄子，你不要敬酒不吃吃罚酒，否则……”
　　他的话刚说到一半，就被一道祥和而又不失霸道的声音打断了。“否则怎样？”
　　什么！
　　毒不死目光惊骇的看向了史莱克内院，那声音就出自里面，居然有一种让自己灵魂透体，无力反抗的感觉。环顾四周，发现四周的人好像没有什么变化，就如同这声音只有自己一人听见一样。
　　就在他都怀疑自己听错的时候，那声音又响起了。“毒不死，你大哥当年也没这么狂妄过。居然敢打上史莱克，真是不知所谓。”
　　毒不死好像想起了什么，面色迟疑道。“你是……龙神斗罗穆恩。”
　　就在他这话一出口的瞬间，又被毒不死给否决了，只听得他的言语中充满了不敢置信，或者说一种怅然若失。“不可能，穆恩应该早就死了才对，当年他和我大哥一战，绝对不可能活下来。”
　　穆老淡淡的声音又一次响起，不过这一次，却是伴随着一股雄浑的金色能量，一起蔓延出来。只是在场的也只有玄老和毒不死能够看见。“老夫拜你大哥所赐，又在进一步，得以幸存到了今天。”
　　感受到这股陌生而又熟悉的魂力，即使再不愿相信，他也得接受事实，毒不死的心里充满了忌惮。
　　是他。
　　没想到这个老东西居然还没死，这种力量，居然比当初还要恐怖，真是可怕！
　　在毒不死的印象里，龙神穆恩和自己的大哥处于同一个时代的人物，并且在那个时代，穆恩是当时最杰出的人。
　　或许穆恩这个名字在现在的大路上并不能引起多大的轰动，但在毒不死的心中，龙神斗罗这个名号就是压在他头上的一阵阴影。。
　　心里虽然有忌惮，但桀骜不驯的毒老怪，又怎会被言语所震慑屈服。
　　“哼！龙神，就算你还活着又如何？我就不信当初你和我大哥大战之后还能完好无损。”
第341章龙出深渊，威慑天下上
　　“呵呵……本来是这样的，只是可惜我又熬了几十年，原本以为没几天好活，但最终还是让我挺了过来。而且”
　　听到这，读不死总有一种不详的预感，皱着眉问道。“而且什么？”
　　穆恩淡淡的笑声从远处悠悠传来。“而且今天刚刚破关而出，我又再进了一步，从此之后又可以活蹦乱跳了。还天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”
　　“怎么可能？”毒不死的第一反应就是不相信，刚出的时候他可还记得，那时的穆恩就已经98级，和自己大哥交手之后，再进一步就是99级的极限斗罗，眼下他在做突破，那不就是……
　　想到这儿，毒不死的眼睛睁得滚圆，跟在他身后的众人看到他这一副面孔面面相觑，因为他们不知道这里面发生了什么事。只是能够看见，原本还在动手的两人突然停止，就那么傲立在空中，仿佛在暗中交流着什么。
　　“天梦哥，玄老他们这是在干什么？”霍雨浩疑惑的问道，眼里全是不解。
　　意识海中，不知怎么的，天梦冰蚕的语气变得凝重起来。“雨浩！海神阁的那个老人，他成功了。”
　　“啊，成功什么？”
　　“他成功突破到一百级，百级成神！”天梦冰蚕的话音有些低，就仿佛是在避让着什么，虽然震惊于这个消息，但霍雨浩更想弄清天梦冰蚕的变化。
　　不过还没等他开口，一旁的冰帝就已经为他解惑了。“那一位虽然没有附加魂环，还未正式成神。但眼下的他已经有了神的实力，也已经发现了我们两人的存在。只是不知道，他会以什么样的态度对待我们？”
　　“这……”霍雨浩也是脑袋一片空白，年幼的他没有经历过这些事情，此时变得不知所措起来。
　　就在这时，天梦冰蚕的声音再一次响起。“你们俩不用担心，那个老人不会对我们怎么样的。毕竟，在很早的时候，另一位更伟大的存在就发现我们。”
　　这时候，冰帝有些迟疑的声音响了起来。“你是说，几年前的那股气息。”
　　天梦冰蚕没有否认，点了点头说道。“是的，那个时候我已经是雨浩的魂灵了，并且在于后来史莱克的第一天我就被那一位发现，他并没有对我说什么，也没有做什么。而这个老人是他的小辈，相信也不会对我们做什么的，你们就放心吧。”
　　对于天梦的哑谜，霍雨浩当然不知道，所以他好奇的问道。“天梦哥，你们究竟是在说谁呀？”
　　天梦和冰帝相互对视一眼，都显得有些沉默，最后天梦还是说到。“雨浩，不是我不想说，而是我不能说也不敢说，你以后就会知道的。”
　　言归正传，此时的毒不死已经没有了先前的冷静和狂傲。
　　怪不得！
　　怪不得我生不起半点反抗的心思，原来穆恩已经走到了这一步，他现在……成神了。
　　毒不死的眼中有些复杂，穆恩严格说起来是他的生死大敌，可眼下他居然淡忘了这种念头。因为面对一个神，他实在生不起这样的心思。
　　这可是神啊！
　　多少人梦寐以求的梦想，自从一万年前，大路上就再也没有听闻过有谁达到这个境界。这听起来是多么的遥远，害得一些人都以为神只是传说不可能存在的，可现在却出现在了毒不死的眼前，连他都有些说不上，这是不是一种幸运呢？
　　“龙神，今日之事我无话可说，你要杀便杀。”毒不死语气里没有狂傲，但也不是他一介强者的尊严。
　　另外他之所以要真要称呼，那就是出于一种对强者的敬畏，与个人的感情无关。
　　“呵呵……”穆老依旧淡笑着，语气和蔼的说道。“毒不死你走吧！你们本体宗也算是人类的一股力量，全都是优秀的魂师。
　　只是希望你以后做事能多考虑一些，是亲并不只分对与错，还分着善与恶，只要你们弄清了这一点，相信大陆上的其他人不会排斥你们的。”
　　“你……真的打算就这样放过我?”毒不死疑惑出声，穆恩这样的态度，立刻就觉得是在虚张声势，心下他不禁想到，难道自己被蒙骗了。
　　就在这时，史莱克学院的上空突然凝结出了一个金色的龙爪，充满神韵的光辉环绕其上，一片片龙鳞清晰可见。仅是这一只龙爪居然就占据了史莱克半壁天空，近乎一半的地方都处于阴影之下。
　　这突然出现的一幕，不仅让所有人都愣了神，这种亲眼所见的场景是不会骗人的，这究竟是怎样的存在才有这样的威力呢？
　　下一刻，这巨大的龙爪有了动作，突然划破长空向着远处飞去，所过之处留下金色的印痕，并在空气中残留着足以灼伤封号斗罗的恐怖余温，感受到这其中霸道的力量，毒不死的心不争气的跳了起来。
　　他这是要对我出手了！果然是神的力量吗，真是太可怕了。
　　毒老怪面色警惕，时时准备着对抗，但在他警惕而又意外的目光下，龙爪越过他的上空，继续向着远处飞去。
　　然而另一边，正在暗处看热闹的镜红尘却是脸色狂变，因为他发现这龙爪是冲着自己来的，心中暗道一声不好，自己这么小心还是被发现了。
　　瞬即他面色一狠，陡然吹动了自己提前布置的众多魂导器，只见一道道五颜六色的流光向着龙爪飞去。两者相撞之后产生了巨大的爆炸，看起来声势惊人，同刚才玄老和毒不死造成的动静差不多。
　　看着远处那一连串的爆炸，这边的玄老和毒不死脸色都不好看，这种威力！
　　没想到那远处还常有和他们同一级别的高手，虽然是魂导师，但也足够可怕了，可笑的是两人居然都没有发现。
　　他们心里不禁后怕，如果刚才那人称势偷袭，自己两个怕是要吃大亏了。
　　另一边，镜红尘双眼瞪大，一点都不敢置信，他看着那巨大的龙爪将自己布置的一件件九级魂导器就地摧毁，最后朝着自己袭来。
　　反应过来之后，不甘就此被擒拿的镜红尘身形向后飞出，想要逃离这里。但这巨大龙爪先他一步封锁了整片天地，居然将他整个人锁死在内。
　　虽然还有一个供自己飞来飞去的空间，但却看不到丁点的缝隙，哪怕连空气的流动都感应不到。
　　镜红尘心中一沉，这种毫无反抗之力，这种无能为力，使他成为九级魂导师之后再也没有感受过的。。
　　当下，镜红尘也就停下了自己的动作，因为他清楚自己的无谓挣扎只能徒添笑柄，眼下这龙爪的主人没有杀自己，那么就还有一线生机。
　　不得不说，这终将自己的命交由别人来决定，让这位日月帝国明德堂的堂主万分的不愿。只是可惜，这种事情并不能因他的意志而改变。
第342章龙出深渊，威慑天下下
　　夜幕降临，太阳收起了他最后一丝光辉，而清冷的月亮也毫不吝惜自己的皑皑银白，诸多了繁星开始升起。
　　按理来说，在这个并没有什么娱乐的原始斗罗大陆，人们大多已入睡。可现在结局却戛然相反，这些人三五成群聚集在灯光下讨论着今天所经历的事情。
　　下午十分，本体宗的人撤了，镜红尘也面色灰白的走了。而见识了史莱克中还有如此强大力量的众多学员和老师们个个情绪激昂，骄傲自豪，上上下下欢欣鼓舞，端得上是十分的热闹。
　　在成人看不见的暗处，一个个身影迅速离开史莱克城，朝着各自的目的奔去，亦或是采用其他的方法，将这信息传递出去。
　　一夜之后，整个大陆为之沸腾。
　　史莱克与本体宗两大齐名势力的对撞，以及史莱克上方显现的神秘金色龙爪擒拿明德堂堂主镜红尘，这两件事情都成了人们茶余饭后的谈资。
　　然而普通人只是关乎着热闹，那些贵族家族宗门却要考虑的更多了。
　　这是又一次，史莱克又向世人展现了他的神秘而强大，而且比起以往来说，显然要更加令人震惊。
　　饕餮斗罗展现出来的强大实力，各势力扪心自问，当真找不出能与之匹敌的人。
　　而这也就罢了，那突然出现的巨大金色龙爪又是什么东西？怎么会连那布置了十数件八九级魂导器的镜红尘都反抗不了。
　　传回的消息写的很清楚，镜红尘推动魂导器，可依然没能坚持多少时间，甚至是给那巨大的龙爪造成一点点阻碍。
　　就那么在众目睽睽之下，93级封号斗罗的镜红尘，身边携带着众多的八九级魂导器，就那么毫无反抗之力的被生擒活捉，甚至连逃脱的机会都没有。
　　这是怎样的骇人听闻？
　　许多人扪心自问，那种状态下的镜红尘破坏力和战斗力直逼极限斗罗，然而就是极限斗罗居然在那龙爪之下毫无反抗之力的被一招擒拿。
　　起初他们不相信，但经过多方验证之后，让他们不得不承认这个听起来可笑的事实。
　　星罗帝国，宏大而又幽静的皇宫一处大殿里，星罗皇帝面色凝重的对着面前的人说道。“诸位供奉，这件事你们怎么看？”
　　说起他面前之人，一个个仙风道骨，面发虚白，看起来垂垂老矣，但那身体里隐藏着的确实足以毁天密地的力量。
　　一个老者捋了捋自己的长髯，摇摇头说道。“那饕餮斗罗老夫曾与他打过交道，不是我妄自菲薄，当世之中，恐怕也只有本体中的那个毒老怪能够压他一头。
　　至于我等，如果不一拥而上，也绝不是他的对手。”
　　陡然看去，这群老者全都是超级斗罗，甚至有那么一两位俨然已经到达了九十八级，也不怪他们敢说能对付得了玄老了，这股力量真是恐怖异常。
　　星罗帝国皇帝面色一沉，心头就像压了一块沉重的石头。眼前这些老人，都是他们星罗帝国长久以来的底蕴，一直隐藏暗中不为外人所知，哪怕是身为护国大将军的戴浩也都蒙在鼓里。
　　星罗皇帝并不怀疑，眼前的这些老人会蒙骗自己，但心中的想法得到确认，让他的情绪十分不好。“各位供奉、长老，你们觉得那个巨大的龙爪是什么?难道真的如同外界传言那样，史莱克学院之中真的有一头神龙。”
　　原来，现在外面已经有人在传，史莱克中圈养了一头超级龙型魂兽，被当作是史莱克的守护兽。
　　对于这种说法，星罗皇帝当然不信。从古至今，虽然常有听闻有人豢养魂兽当做宠物，但从没有听说有哪个势力有能力圈养一头10万年魂兽，更别提是能够轻而易举的擒拿一个极限斗罗一般的人类强者的魂兽了。
　　“陛下，这个我倒是有所猜测。”一个看起来年长的老人站了出来，老人的眼球凹陷，身上已然已经没有多少血肉，仅剩一副骨架和皮囊。一看就经历了年月的沧桑。
　　星罗帝国皇帝面色一喜，总算是有点消息了。“速速说来。”
　　其他老人也都将目光看向了这人，在众人中这老人或许实力不是最强，但却是活的最久的，并且超出了这群人中最大的也有50岁左右，俨然是一位长者了。
　　老者的脸上带着回忆，怅然的说道。“那应该是史莱克学院海神阁的阁主龙神斗罗穆恩。”
　　星罗皇帝不由出身：“海神阁的阁主不是饕餮斗罗玄子吗？”
　　所有人也面露沉思，显然心里也有几疑问。他们翻遍了自己脑海中的记忆，就是没能找到与之相关的信息，当下各个面露疑惑。
　　见到这样的情形，这老者也不见怪，解释的说道。“呵呵...陛下你不知道实属正常。这龙神斗罗穆恩上一次在大陆露面已经是一百多年前的事了，当时的我还是一个魂斗罗，而那时候的龙神斗罗已经是一位九十八级的超级斗罗了。”
　　“真要说起来，那饕餮斗罗还是这龙神斗罗的师侄呢！”
　　老者的语气有些感慨，想想也是，都100多年过去了，他这个年纪的人都还有故人所在，心中难免有些触动。
　　这时候，有人开口问道。“虽然有些匪夷所思，但如果龙神斗罗活着，也不至于将拥有极限斗罗实力的镜红尘一招活捉生擒了吧？”
　　其他人也一副同样如此的表情，魂师级别越高，每提升一层差距就会巨大，但也不见得能达到这样的程度，显然老者的这个理由还不足以说服他们。
　　见状，老者笑笑。“如果，龙神斗罗已经不是极限斗罗了呢？”
　　“什么意思？”
　　老者说道。“如果他成神，是不是一切都解释的通了？”
　　这一下，换成了众人面面相觑，不过所有人都心思沉重，因为他们心里觉得，这或许并不是玩笑。“这……有可能吗？”
　　同样的事，在其他地方也同样发生着。
　　日月帝国中，镜红尘颓废的坐在桌椅上，不停的拿着酒杯喝了又喝，一副生无可恋的模样。
　　看到他这一副模样，日月帝国的皇帝将目光看向了下首的一男一女。“两位国师，这件事你们怎么看？”
　　从外表上看，这一男一女年纪有些大了，但相较于镜红尘来说，依旧显得年轻些。。
　　虽然比面相年轻了些，但无论是实力和年龄都不是区区的镜红尘能够比拟的。隐隐间能够看得出，两人以那女子为首。
　　两人都是眼中复杂，最后女子叹息一声，幽幽的声音响起。“穆恩，我原本以为你已经死了，没想到你抢先一步……”
第343章前往神界
　　这世界本就那么大，原本大家都以为相互知根知底了，可史莱克突然闹了那么一出，可算是在世人面前狠狠的出了一次风头。
　　经过穆恩的大显神威，史莱克学院在大陆的声望迅速达到了顶峰，引起了越来越多人的忌惮，不管他们的猜测是否为真，但史莱克的强大毋庸置疑。
　　几乎是消息传出去的同时，就已经开始有人私下走动，前去商谈结盟。总之一时间，平静如一波湖水的斗罗大陆瞬间沸腾起来。不过这些，已经和辰枫无关了。
　　因为赵无极已经找上了他，明白事情的轻重缓急后，辰枫也不敢多待，直接就选择了不辞而别。
　　两人都是神帝，虽然辰枫从未涉足过神界，但以他的实力，其实到哪都一样。
　　咻！
　　两人的身子化作一道流光，就像是贯穿天际的银河，就算此时还是白天，也依旧在空中留下了一道明亮夺目的痕迹，拖拽着长长的云烟。
　　他们的速度很快，周围的景物近乎白花花一片什么也看不清，就仿佛是穿梭在时间银河，只能够感觉到周围一切都在向后退。
　　在两人的体外，有神力凝结而成的一套护体罡气，这护体罡气的表层上与空间发生着剧烈的摩擦，点点的火星随处可见。
　　“小枫，这么多年没见，你还是这副模样。”赵无极开怀大笑，脸上的喜悦不言而喻，虽然两人相见已经有些时间了，但久别重逢带来的喜悦不是那么容易消散的。
　　辰枫也是感到有些怅然，脑海中不自觉地闪过一个个的人影，原来不知不觉间他们已经这么多年未曾见过了，看着赵无极这熟悉又陌生的面庞，他突然感觉自己的心暖暖的。
　　辰枫说道：“这么些年辛苦你们了。”
　　他能够想象到，赵无极他们在神界站稳脚跟究竟需要付出多少，而自己偏安一隅，多少有些惭愧。
　　赵无极。“嘿嘿……没事，千帝殿也算是我们的家，那也是我们应该做的。到时你小子，这么多年了不来看看我们且不说，居然连个音讯也没有，害得我们白担心一场。”
　　“呵呵……”
　　两人一路赶路一路谈笑着，久别重逢自然有很多话要说，他们是多年生死兄弟，或许不需要见外，但情谊浓厚，最是有许多掏心话要讲。
　　不多的时候，两人来到了一处比较混乱的空间，放眼望去，这一片星空里到处都是陨石群，却显得更加的荒凉。
　　然后有一个地方显得特别突兀，在这漆黑的星空中，有着一点白光，靠近之后，辰枫才得以看清这是一道巨大的石门，石门上闪烁着白色的光芒，门前如银灿灿的镜面。
　　这是传送阵，斗罗大陆通往神界的唯一一个定向通道。其实还有另外的方法，那就是打碎空间，而以他们的实力完全可以做到。只是这么做的话，他们降临神界的位置就不一定了。
　　眼下情况最是紧急，自然是要选择更安稳的方法了，说起来他们这么做也算是屈尊。
　　当然了，这种手段也就能在斗罗大陆上使使，在神界是不可能做到的。因为那里更加稳固，而且对实力也有一定的压制，否则这种手段可以随便使出来，那么偌大的神界岂不是要乱了套？
　　踏进石门之后，辰枫感觉天地开始旋转，而他的身体也不受控制的跟着转动，周身发生的剧烈的变化，就仿佛是白驹过隙。
　　做应该是一段长长的通道，因为辰枫就是隐约看见一颗颗璀璨明亮的星辰向自己身后滑落，如果不是他实力惊人目力过人，是看不出这样的变化的。
　　辰枫心下十分惊讶，因为这种速度绝对比自己最快时还要快，这种速度已经不是人力可以企及的。辰枫曾经试过横跨斗罗大陆，那时他也不过用了半天的时间。现在这种跨越星辰如同吃饭喝水一样简单，这是他以前想都不敢想的。
　　突然眼前亮光大盛，辰枫不自觉用手遮住了眼睛，倒不是说有什么危险，这只是人下意识的反应而已。
　　当他再度睁开眼时，依然发现自己站在了一片碎石之上，周围怪石屹立，看起来又是一个荒芜的地方。
　　“呼～终于是出来了。”赵无极一副劫后余生的模样，用手擦拭着额头并不存在的汗水。
　　奇怪的看了他一眼，辰枫不经得问出声。“怎么了？”
　　他不仅在心里想到，难道刚才自己忽略了什么，能够让赵无极紧张成这个样子，一定不是什么简单的事吧。
　　只见赵无极叹了口气，有些兴致缺缺的说道。“唉！小枫你是不知道，我每次乘坐传送阵的时候都会有一种不真实的感觉，想想在那样的情况下一旦出一点什么意外，哪怕实力再强大也得死于非命吧。”
　　辰枫默然，对于他这样的人来说，自己的性命不掌握在自己手中那是一种极为的不安，刚才他光顾欣赏沿途的变化了，现在这么想起来，也升起了和赵无极同样的感觉。
　　摇了摇头，将这些抛之脑后，辰枫对着赵无极说道。“好了，我对这不熟，那么就有你带路吧。”
　　“嗯！那我们走吧。”赵无极诺然答应，自己出来有一段时间了，也不知道现在的情形是如何，是否出现了什么变故，还是尽快赶回去为好。
　　而且这地方离帝漠也是有一段不远的距离，哪怕他们全力以赴，估计也得花十天的时间，还是不要再耽搁为妙。
　　虽然这地势复杂，若在地面上行走，恐怕还少不了些麻烦，但两人都能御空飞行，显然是方便了许多。
　　在选定了方向之后，辰枫与赵无极身形一闪，已然是飞出了万里之外，以他俩的速度说是一息万里也不为过。。
　　两人都不需要什么休息和补给，居然昼夜不停飞行了十天，就在常人看来或许是不可能，但在他们身上却显得平常了。
　　一边行进着，辰枫一边适应着环境，突然到了一个新的地方，不适感是有的，但影响不大，这种感觉久久之就会自己消散了。
第344章情况突变
　　自赵无极走后，形势急转而下，出乎所有人的意料，联盟似乎是受到了什么刺激，居然打算不顾一切的出手。
　　神帝榜靠前的频频参战，甚至前十的也已经出动了两三位，这么大的阵仗自然不可能没什么成效，否则那不是丢人现眼吗？
　　于是乎，联盟的人发了狠，调动了大批人手将千帝殿里里外外围得水泄不通，就连那些不相干的人也被他们强势赶走。这种架势显然是要不死不休，大大出乎了所有人的预料。
　　因为变化来得太突然，等千帝殿众人反应过来的时候，麾下的人已经受到了不晓得折损，霎时间人心动荡。还好姚景潇他们反应迅速，并且以强硬的手段进行还击，这才打了一剂强心剂，把这股动荡压了下去。
　　但这样也有坏处，双方的战事升级，一天比一天严峻，爆发过几场大规模的战斗，哪怕是神帝也陨落了几尊。
　　……
　　“杀啊！”联盟阵营中传来一声大喝，然后无数的人冲了出来，携带着滔天的威势，就如同大片的行军蚁，势要摧毁陆上一切的屏障。
　　千帝殿这边，唐三大手一挥，届时三军齐出，他也摇身一变，成了个率军出征的统帅。双方参战人数加起来共有数百万，而且一开场就是生死大战，就仿佛一个巨大的绞肉机，鲜血肉汁遍地都是，一个滔天的修罗屠杀场就此展开。
　　戴沐白化为一支利箭迅速向前穿插，所过之处皆是人仰马翻，而且他丝毫不留情，所过之处尸横遍野，居然在这数百万人中奇迹般的冲出来了一条小径。原本他身穿一身白袍，可现在全染成了血色，变成了红色的披风。
　　戴沐白此时浑身浴血，鲜血让他沸腾，一生的战意取代了疲惫，他一路袭杀而来，受伤多了数百亡魂，其中更是不乏和他同一境界的神皇强者。
　　不过他孤军深入，再加上表现实在突兀，这会儿已经陷入到重重包围之内，有数位神皇一同围攻，一时间让他身陷泥泞。
　　“哈哈哈……痛快，大丈夫正该如此。”戴沐白仰天嘶吼一声，一股豪情胸怀万丈，一点也不觉得有什么不适的地方。
　　“哼！戴沐白，现在大战一起，你居然还敢冲阵，这下我看你往哪里逃。”一人阴狠的说道。
　　虽然神皇战只进行了一场，但也让戴沐白声名远扬，让一些自命不凡的天才注意到了他。不过可不是那种敬仰，而是想要借着他的名声自己上位而已。可以说，眼下围着他的这些人，大多都是怀着这种念想的。
　　踩人上位，这是许多人眼中一步登天的方法，戴沐白杀死了战神殿的弟子，被战神殿的人以重金悬赏。而只要杀死了他，就可以迅速提升自己的声望，他们修炼这一辈子，可不就为了名和利吗？
　　戴沐白邪笑一声，丝毫没把这些人放在眼里。虽然说赶上来为杀他一定是对自己的实力有自信，可戴沐白何尝不是对自己的实力有自信呢？
　　就这些个打算以势欺人的土鸡瓦狗，他翻手就能灭之。
　　“哼！一群上不了台面的家伙，还真把自己当个人物了，看我不一个个碾碎你们。”
　　言罢！
　　戴沐白三步并作两步，丝毫不顾自己在包围之中，向着人最多的一处地方冲了过去。
　　“找死！”诸人大多是心高气傲之辈，被戴沐白这么一激，各个情绪激愤、杀意沸腾。
　　众多天才一齐发动攻势，各种猛烈的攻击疯狂催动，对着戴沐白就是一阵狂轰乱炸。地面如同陨石坠落，爆发了剧烈的轰鸣声，一个个坑洞清晰可见。然而这么多的攻击混杂在一起，就仿佛是水遇到了火，变成了更加剧烈的爆炸，不少人都被这余波给波及到。
　　然而场中的戴沐白丝毫不见慌乱，一路横冲直撞，就算有攻击朝他面门而来都毫不避让，狠狠地挥拳将其击落。就算偶尔有疏忽没有防住，在轰击到他身上的时候，也被那霸道的肉身硬生生抗住了。
　　几乎眨眼间，他的身子就穿过了这一片被肆虐得不像话的区域，来到了那几人的身前。见戴沐白如此生猛，当下他们也不敢大意，连忙抵挡。
　　嘭!
　　戴沐白狠狠一拳将一人的头颅击碎，将他的尸体震飞了百米随后才狠狠砸落在地上。接着又是一个弹腿飞跃起来，空中扭身一个横扫将几个人的身躯拦腰踢断，霎时间血流满地，当场毙命。
　　“嘶!太可怕了！”
　　众人所见，戴沐白如入无人之境，同是神皇后期，确实没人能敌得过他一招一式，直接横死当场。而这时候的他仿佛化身修罗，一身浓郁可见的杀意蔓延四周，仿佛一层血雾翻涌，就如同魔头降世。
　　“快！大家一起上，不然会被他逐个击破。”一人大声的喊道，其他人也如梦初醒，这时也顾不得戴沐白的恐怖，相较于自己的小命而言，就算是在恐怖他们也得咬着牙上。
　　这么多人一拥而上，瞬时就变成了苦战，秉着不是你死就是我亡的念头，所有人出手都毫不留情，甚至不在乎会不会伤到自己人。
　　在他们的心里，只要能够杀死戴沐白，其他一切都不是问题。
　　“撕拉！”戴沐白面若疯魔，直接抓起一人将他撕作两半，那一身的血腥就仿佛胜利者的傲歌。
　　被众人围攻，饶是以他的强悍也应付不过来，这时候身上已经多了几道血痕，头发散乱，上面还有滴滴的血水滑落。
　　“刺啦！”他双拳猛然挥动，巨大的力量瞬间刺破空气，拳头上闪过一丝丝淡蓝色的电弧蔓延周身，让他看起来更显威武，仿佛是一尊真正的神明，掌握雷电征伐天地。
　　嘭！
　　双拳狠狠地砸落在一个神皇的身上，直接将其身躯轰开两个举动，里面的那张清晰可见，那心脏还在不时的跳动着，显然还未身死。
　　然而戴沐白动作并未停歇，将手从这人的身躯里拔出，随手将他扔往一边，又是向着其他人扑杀过去。。
　　一个又一个！
　　一个又一个的神皇在他的手上丧命，对于这些想要取自己性命的人，戴沐白可不会手软，他本身就是一个霸道而又铁血的人，有怎么会不懂这么简单的道理呢？
第345章恐怖杀伐
　　这个时候的戴慕白就像是虎入羊群，而他就是一个冷血而又是杀的狩猎者，这些神皇就仿佛手无寸铁的绵羊，面对他就像是引颈就戮，连一点有效的反抗都没有。
　　看着戴沐白化身魔煞，顷刻之间就是屠杀一片，地上留下一具具的尸体残骸，所过之处非死即伤，没人能够抑制住他，这种如同地狱的场面让所有人看了心惊胆寒。
　　只要被戴沐白眼神扫过，他们就感觉背后的寒毛根根竖起，一个个亡魂大冒，这是根本不顾脸面开始四散逃窜。
　　然戴沐白杀得性起，几乎是见人就上，在人群中来回肆虐，一时间居然无人能够抵抗他一二，更是以一己之力，让这近百万的大军开始局部的动荡起来。
　　就在这局势有扩大的嫌疑的时候，远处传来一声暴喝。“我来会会你。”
　　戴沐白身子略微停顿，扭头看去，便见一个身穿白袍身形干瘦的男子从人群中一跃而出，几个呼吸便来到了离他不足十米的地方。
　　“居然是周崇坡，这下子这个魔头终于有人治了。”
　　“是啊！周崇坡可是神皇榜第十七的超级天才，他的实力可是很恐怖，依我看对付戴沐白应该不成问题吧？”
　　“没错，那个戴沐白放肆了那么久，在咱们的阵营中大杀特杀，士气下降的不是一点半点。不过好在有周崇坡出手，是时候终止这一切了。”
　　俨然，戴沐白这个杀神给他们的压力太大了，周崇坡一出场就被他们当做了救命稻草，一个个欣喜过望，也不复刚才的慌张，此时伸着脖子就等着戴沐白被当场镇压呢？
　　“哦！终于是来了个像样的人了。”戴沐白眼前一亮，这个周崇坡看起来虽然干瘦，可他总感觉这小小的身体里蕴含着一股恐怖的洪荒力量，只要一旦爆发必定惊天动地。
　　神皇战因为他的原因没能继续下去，所以联盟中的强大神皇都还未出现什么折损，戴沐白还因为这个伤心了一段时间呢。
　　周崇坡冷眼看着戴沐白，就仿佛是在看一个死人，不含丁点的感情。“戴沐白，你刚才也嚣张够了，就让我亲自送你下地狱吧。”
　　戴沐白咧嘴一笑，不过他脸上的鲜血让他这一笑变成了恶魔的狰狞面容。“啧啧～刚才那些废物也和你一样嚣张，不过他们都没能在我手上撑个一招半式。
　　嘿嘿……听说你是神皇榜第十七，希望你能撑得久一点，否则我岂不是很无趣。”
　　“狂妄！”周崇坡大喝一声，当下他也不愿再耗费时间，手中的神剑悍然催动，一股恐怖的剑意弥漫四周，剑意冲霄就仿佛是要斩落九天。
　　好一尊凶悍的人物。
　　就这种浩大的声势，就连戴沐白也是神情一震，单论实力来说这人已经不差他多少了，不过战场之上，除了强大的力量之外，还要有丰富的经验。面对这样一个对手，戴沐白一改常态，小心谨慎的起来。
　　“给我去死！”周崇坡长剑斩落，在空气中划出一道长长的匹链，一身白袍劲风呼啸，长发无风自动，好一个翩翩公子。
　　“来的好！”戴沐白右拳神光涌动，迅速凝结成了一个厚重的拳罡，浓郁的暗金色耀人眼目，端的是气势非凡。
　　“嘭!”一拳一剑狠狠地撞击在一起，产生了一道巨大的风暴，将一些实力不济的神王直接弹飞而出，剩下的那些神皇也都纷纷避让，显然他们没有信心卷入这样的纷争中。
　　高手的对撞，凡人不能参与，这是一条铁律，不遵守就会死。
　　“什么?居然毫发无伤的挡下了。”有人不敢置信的开口，眼中全是惊骇。刚才的那种声势和力量，如果换做是他早就尸骨无存了，可现在戴沐白全盘皆下却丝毫不损，简直让他不敢置信。
　　周崇坡神情惊讶，虽说自己只是试探一击，可这一力量也足以秒杀普通的神皇后期了，对一些天才的人物也有很大的威胁。戴沐白能够如此轻松的接下这攻击，着实有些出乎他的意料。
　　不过他并不慌张，显然戴沐白的实力他早有预料，一剑不行那就两剑，两剑不行那就三剑，他还真就不信了，这戴沐白难道真的是不败的？
　　“喝啊！”周崇坡猛提一口气，气势开始节节攀升，周身的灵气被他席卷一空，瞬间变成了一片真空地带。紧接着，他的衣发飞舞，眼中的战意凝结成型近乎快要化为实质，那握着战剑的手突然紧绷，根根浮现的青筋清晰可见。
　　“碎星斩！”
　　只见他的身子诡异的弯曲，上半身近乎旋转一周，将那把剑抡得滚圆，随后脚下一踏，整个人腾空而起，将那轮得滚圆的大剑自高掷下。
　　长剑携带着无敌的威势，宛若坠落的流星碎片，在空中幻化成无数的剑影，让人看了不知哪一把是真哪一把是假。但所有人都知道，这些建议的目标只有一个戴沐白。
　　戴沐白面色一凝，这让他感受到了威胁，随即也不敢大意，疯狂催动炼体术，全身皮肤涌起了一层淡淡的金光。只是一瞬间，仿佛浑身上下的每一个毛孔都布满了符文，那诡异的符文仿佛一个个都含有滔天巨力，更古而又神异。
　　“铛～”
　　众人只听得一声颤抖的鸣叫，随后便看到那把神剑不堪重负则为两半，最后化成了凡铁掉落在地上，一身的神性就此丧失。
　　“嘶!”
　　众人忍不住倒吸一口凉气，甚至有人不由得擦了擦自己的眼睛，实在不敢相信自己看到的这一幕。
　　“那戴沐白的肉身是金刚所铸不成，真会这般强悍和恐怖。”
　　“就算是金刚也没这样强硬吧，那把剑可是皇级神兵，可现在硬生生的断了，这戴沐白究竟是什么怪物啊？”
　　戴沐白低头一看，自己的拳头上居然有一丝白印，不过几个呼吸后就自动消失了，他的嘴角不由翘起。“嘿嘿...你们这群土鳖，怎么会知道练体术的恐怖？”
　　不再多想，他双眼一眯，对着那还在愣神的周崇坡猛然冲去，身子快若闪电，众人只觉得眼前一花，下一秒就失去了他的踪影。
　　“啊！”。
　　只听得远处一声凄厉的惨叫，所有人大惊失色，连忙转目望去，却只看见了那径直倒下的一具尸体。
　　“好恐怖的速度。”
第346章偷袭，反杀。
　　在这小片区域内顿时一静，就连几个还在暗中窥探的高手也都面色一寒，感觉一阵头皮发麻。
　　太快了！
　　他们只觉得眼前一花就失去了戴沐白的身影，在发现他时那周崇坡就已经当场死去，甚至所有人都没能发现戴慕白是怎样杀死他的。未知才是最可怕的，他们心中对于戴沐白的忌惮提升到了顶点。
　　要不要这么变态？体魄强悍到能够硬扛皇级神兵，速度快到他们这些同境界的人根本看不清，这还怎么打？
　　几乎是一瞬间，有大半刚才还在蠢蠢欲动的神皇后期高手都心底一凉，个个都心里庆幸，庆幸自己没傻头傻脑的冲上去，否则这会儿倒在地上的就该是自己了。
　　这其中俨然包括了几个神黄榜前20的人，因为他们自问不比周崇坡强出多少，所以也是不敢去惹戴沐白这个煞星。
　　而戴沐白也因为他杀了一个真正有分量的高手，让他在所有人的地位急剧上升，最起码不会再有人不自量力想要上来捡便宜了。
　　以戴沐白为中心，场面顿时一空，除了一地的尸体之外，居然没有一个人敢靠近。他也硬生生的在这百万大军中腾出了一块空地，当真是不容易呀！
　　敌不动我动。
　　戴沐白可不愿和他们耗着，他没有在前面指挥，就是打着消耗联盟势力动摇他们军训的目的，所以他怎么可能安静下来无所作为呢？
　　不过结局却是令他很无奈，只要他一表现出想要从哪个方向进攻，那个方向的人就会畏他如蛇蝎，不要命的向旁边逃窜，搞得他每次都只能收获三两只小鱼。
　　想一想，明明眼前有一大群鱼，而你每次撒网下去，这些鱼就会疯狂逃命，你努力的大半天捞上来的也不过是几条半大的，这种感觉真的好窝火。
　　“他娘的，你们这些没种的玩意儿，就没一个敢和爷爷我动手的吗？”戴沐白心里那叫一个憋屈呀！虽然他动作也很快，但那么快的动作也不是说不需要付出点什么代价，如果多来几次他体内的神力耗空，等到他真需要的时候那该怎么办啊？
　　无奈之下的他只得骂骂咧咧，几乎是问候了所有人的祖宗18代，搞得这些人跳脚不已，纷纷破口大骂，可愣是半天也没一个人敢上来。
　　突然，戴沐白感觉自己背脊一凉，不敢有丝毫犹豫，就地向旁一个翻滚，整个人飞扑了出去。
　　“刺啦！”
　　近乎是在他离开原地的一瞬间，一杆长枪狠狠地钉在地上，上面有雷霆不断闪现，将那枪尖处的泥沙都劈的焦黑无比，一股股青烟冒起。
　　见状，戴沐白先是一阵后怕，而后便是面色一寒。若不是他反应及时可就要硬生生的被钉在地上，虽不会致命，但至少要落个重伤了，眼下他身陷重围，真要落个重伤那就真成找死无疑了。
　　戴沐白厉喝一声，丝毫不掩饰眼中的杀意，额头的青筋暴起，起的须发倒竖。“是谁？有胆子给我出来。”
　　“我！”
　　人群之中，走出了一个一脸桀骜的壮汉，雄健的肌肉让他看起来就像是一座小山，若不是那阴翳的面容，倒也显得十分阳刚。
　　只见这人不屑的瞥了一眼戴沐白，淡淡的开口道。“嘿嘿……这群废物不敢动，可不代表小爷我不敢动你。听好了，今日杀你的人是……”
　　他话还未说完，瞳孔就猛然一缩，脚下一踏就要向后飞窜，然而为时已晚，一个斗大的拳头在他的视线中越放越大，最终遮盖了他整个的视线。
　　“啪！”
　　只听的一声脆响，男子的脑瓜就如同一个炸开的西瓜一样，脑袋直接被戴沐白一拳打爆，除了一地的碎肉之外，居然连块完整的头骨都未能找到。
　　“哼！你算什么狗东西？也敢偷袭小爷我。”戴沐白不屑轻哼，随后便不再去看这具尸体，或许对它来说杀死这人是那么的无关紧要，轻松写意。
　　“这……”而其他人就不同了，一个个张大了嘴巴，一副目瞪口呆的模样。
　　“咕咚～刚才那人是吴洋吧？”
　　“没错，就是他。”
　　“他不是神皇榜第十一吗？怎么会被一拳打爆，连一点还手之力都没有。”
　　这一下子，所有人看着戴沐白的脸色都变了，哪怕是那些神皇榜的高手也一样。
　　好生可怕！
　　神皇榜第十一直接连反抗的机会都没有，就在这众目睽睽之下被他一拳秒杀，这种感觉就像是你在街上遇到一个乞丐，可第二天在遇到他的时候他就已经成为皇帝了。
　　这种实力令所有人都震惊，就连在观战的联盟神帝也不例外。
　　场上，几个神皇榜前十的超级天才相互对视一眼，随后罕见的沉默下去，按照先前的计划，他们一个接一个和这戴沐白交手，也好测试一下千帝殿弟子的实力水准到底到什么程度，可现在见到了戴沐白的凶悍，一个个都心里没底。
　　场上，戴沐白暴起杀人，随后一对虎目横视四周。“还有哪个宵小之徒敢上来与我一战?”
　　他的神态进行不屑，显然已经怒火中烧，如若是正面相扛哪怕是来再多人也无所谓，可是这种背地里下狠手应招的人最是惹人厌恶。
　　“怎么？你们那么多人就找不出一个有胆气的?真是一群废物。”
　　“别说我不给你们机会，要是还算个男人就上来，就算是一起上也无所谓，可别让外人小瞧了你们这群娘们儿啊！哈哈哈……”
　　还有什么比这话更恶毒呢？这一下他可是引起了众怒，一个个面色阴狠的盯着戴沐白，杀意沸腾形成了一个巨大的无形气场。
　　戴沐白的态度无比嚣张，目光所及之处进皆是睥睨之色，就差没把我看不起你们这句话写脸上了。这一下可是捅了马蜂窝，于是乎立马就有人跳了出来。
　　“放肆！我南域人才济济收拾你这么个跳脚的蚂蚱那是没有任何问题。不过既然你有如此要求，那今日我们就成全你。”
　　“桀桀……说的没错，这可是你自己找死，那就怪不得我们了。”
　　戴沐白冷笑一声，不屑的说道。“说的比唱的还好听，你们这群孬种心里想什么当我不知道吗？”
　　众人纷纷大怒，戴沐白这么做无疑挑破了他们最后一块遮羞布，恼羞成怒之下，终于是再也不顾其他，一心只想杀了戴沐白。也只有杀了戴沐白，才能洗刷他们身上的屈辱。
　　“可恶！”。
　　“去死吧！”
　　“今日一定要将你挫骨扬灰，好让你知晓什么才是……”
第347章恶战
　　在戴沐白耀武扬威之后还敢继续出手的，自然是对自己的实力十分自信，否则那不是上去找死吗？
　　于是乎，一个令人瞠目结舌的现象出现了，神皇榜前二十中数位神皇一起攻伐一个人，如果不是提前知道，他们还以为是在围攻一个神帝呢？
　　“翻云手！”
　　“燕去燕归来！”
　　“大悲掌！”
　　七八位神皇高手一齐发动攻击，各种招式层出不穷，携带着无尽的威势以撕裂苍穹之威迅速袭来，所过之处神鬼避让，空间隐约有些扭曲，让人看了触目惊心。
　　“嘶!恐怖如斯！”众人都能够感觉得出，这种力量已经超出了神皇的范围，或许比起神帝来说还远远没有达到，可这种力量足够轰杀一个顶尖的神皇后期。
　　这种威力，就连那几个发出攻击的人都一脸的意外，没想到他们的力量混杂在一起居然能产生这么大的变化，经过化学反应后的能量居然变得更加强大了。
　　惊讶过后，所有人都冷笑的看着戴沐白，甚至是带起了怜悯。在他们看来戴沐白这下死定了，在这种恐怖的攻击下，绝不可能幸免于难。
　　人群中有一人怪里怪气的说道。“真是可惜，这戴沐白也算是个天才，没想到今天却要憋屈的死在这里。啧啧啧……真是时运不济啊！”
　　“嘿嘿……叫他嚣张，谁让她自己先找死的，这也是活该啊！”
　　“再强又有什么用，这里神皇数万之多，以他一己之力难道真能翻了天不成？呵呵……”
　　所有人冷笑，眼中的意味不言而喻，紧接带着嘲讽和不屑。戴沐白先前一番狠厉的手段震慑了他们，让这些人对他心里怨毒，仇恨使人心灵扭曲，几乎所有人都乐意看到戴沐白死无葬身之地的下场。
　　不言其他，此时戴沐白眼光一凛，随即轻喝一声身上的威势暴涨，如同喷发的岩浆，周深夺目的红光四溢。
　　他的身躯上迅速凝结出了一道红色的虚影铠甲，只见戴沐白双眼闪着金光，一个斗大的光柱直冲云霄，以他为中心迅速向四周扩散。
　　“喝！”闷哼一声，戴沐白整个人高高跃起，携带着无可匹敌的冲劲向着眼前这宏伟的巨大光团扑去，宛如那飞蛾扑火，即使生死也在所不惜。
　　众人只见一道火红的光线以一种不可思议的速度迅速疾驰出去，随后只听的一声爆响，一个巨大的蘑菇云骤然产生。随后巨大的冲击波向着四周奔腾，众人见了无不变色，纷纷不要命的向后飞窜逃命。
　　“快走！这力量好恐怖。”
　　虽然他们反应很快，但那冲击波来得更快，靠得最近的那些人最先遭殃，被这磅礴的力量少中直接化为虚无，整个人瞬间蒸发什么也没留下，就连刚才发动攻势的那几人也不例外。
　　“轰隆隆……”
　　巨响随之传来，直接将一些人震得口鼻流血内脏移位当场生死，场面无比的血腥，大批大批的神王神皇倒下，以肉眼可见的，方圆千米之内竟无一人生还。
　　“嘶!”那些幸免于难的人无不暗自惊叹，这种霸道的力量落在自己身上绝对能将它们瞬间撕碎，对于这一点他们毫不怀疑，看看这场上的后果就明白了。
　　然众人还没来得及庆幸自己的劫后余生，只见那场面中心的一处巨坑中突然飞出了一道身影，这身影全身漆黑，但依旧能够看清他身上那虬结的肌肉和宽广的胸膛。看到这种情形，有人当即失声大喊。
　　“他怎么可能活下来？”
　　要知道，在刚才那巨大的爆炸中，被波及到了数千人，这数千人更是恨死当场。这死去的人中大部分都是神皇，然而足以轰杀这数千人的力量居然没人杀死戴沐白。
　　他们简直不敢相信自己的眼睛，身处爆炸中心的戴沐白居然只是看起来有些狼狈，依旧这般活蹦乱跳毫无损伤，这样的结果令他们不敢置信。
　　戴沐白仰天长啸一声，虽然他身形狼狈，但依旧豪气不减。“哈哈哈……”
　　耳边传来他的狂笑，在场所有人面红耳赤，就在刚才他们还笃定戴沐白必死无疑，可现在人家完完整整站在自己面前，这一巴掌可是打得结实打得响亮，他们都感觉自己的脸生疼的紧。
　　这一下，所有人被彻底震骇了，戴沐白的恐怖俨然已经超出了他们的想象，就这种防御力简直骇人听闻。甚至有人不禁在想，刚才那种情形如果换做一个神帝，能否做到和他一样？
　　虽然这个问题没有答案，但一点也不影响戴沐白在众人心中如同魔神的印象。
　　“恐怖如斯！简直恐怖如斯！神皇这一境界中还有谁是他的对手吗？”
　　“简直太可怕了，刚才那种力量就算是神帝也得小心应对，可是这戴沐白仅凭自己的肉身就扛下来了，他究竟是什么怪物？”
　　这一下子，没有人再敢面对戴沐白，开始拼命向外逃窜，甚至已经顾不得此时是身在大军中，他们已经被吓得面无人色，只想要逃离这里。甚至于有人挡在自己面前都会毫不犹豫的出手，只为了能够打开一条逃脱的通道。
　　一时间场面乱作一团，没有人再有勇气面对这个恐怖的不像话的人物，最终这种恐惧迅速扩散，弥漫到了整个大军中，只见这士气以肉眼可见的速度层层跌落。
　　如果不是亲眼所见，绝对不会有人相信，仅凭一人之力，就能够让上达数百万的人胆气尽失，个个丢盔弃甲，只顾着亡命而逃。
　　而千帝殿这边士气猛然暴涨，一个个变得嗷嗷叫，乘势冲杀而上，将这些溃军杀得人仰马翻，战果瞬间翻倍。
　　一个人居然影响了一场战争，实在是可怕至极。
　　这一场一边倒的屠杀一直持续到了夜晚才停下，联军丢下了数十万的尸体，而千帝殿不过损失万人，简直是一场史无前例的大胜。
　　而戴沐白魔头的名头就此传开，他那恐怖的战力，甚至让无数的神帝动容并且对他恨之入骨。
　　因为被千帝殿的供奉缠着，他们近乎是眼睁睁的看着自己的大军溃败被一路撵杀，而这一切的前因后果就是因为可恶的弹幕白。
　　“戴沐白小儿实在可恶，不杀他难解吾心头之恨。”
　　而千帝殿这边自然是弹冠相庆，因为戴沐白的妖孽，让他们避免了极大的损失，更是在这一战中打得酣畅淋漓，收获之大已经超过了前几日的总和。
　　原来，千帝殿之所以选择和联盟坚持下去，就是打着练兵的意图，好让门人们迅速成长。然而练兵自然要把控好力度，不然一旦出现大片的死伤，不仅没有达到效果，更是违背了他们当初的意图，那可就是真的偷鸡不成蚀把米了。。
　　戴沐白此举直接让对手得以重创，这让他们在之后的规划中就不必再畏手畏脚的，这一下总算可以放开手脚尽情施展，他的功劳不可谓不大，而这带来的意义不可谓不深远啊！
　　而后，关于这一次戴沐白大显神威的具体情况也就迅速传开，被其他势力的人知晓。当下几乎所有人都开始对他重视起来，因为戴沐白俨然已经有了无敌之姿，这样的人物若是成长起来，恐怕又是一个九州风云榜上的人物。
第348章雷千钧
　　戴沐白一夜之间名声大噪，如果说之前他只是小有名气，那个现在可谓是人尽皆知，而且还是厚厚的胸明。
　　七大霸主级势力势力几乎将他当作了死敌，因为戴沐白的缘故让他们损失惨重，虽然损失的只是些神王和神皇，但更多的是对士气的打击。
　　毕竟对于这些霸主而言，那些神王和神皇就算是在出色也就那样，损失了也不会对他们造成什么伤筋动骨的影响，对于几大势力而言，他们真正立足的根本就是个那些强大的神帝。
　　只要这些神帝永世长存，那么他们就永远不会衰败。这就是一个真正强者的作用，哪怕只有一人，只有他足够的强，他就是一个强大的势力，能够令所有人畏惧。
　　“嘶!那戴沐白当真可怕，当时那么多神王神皇都没能将它堆死，这实力太过恐怖了。”
　　“可不是嘛！那一战打的日月无光、血流成河，但是死在他手上的就足有数万人，联盟可是损失惨重啊。”
　　“唉！面对这样一个凶人我等该怎么办才好？千帝殿根本不会给我们机会让神帝去强势斩杀他，那么单凭我们自己也只有去送死的份啊。”
　　“嘿！这你就不用担心了，据说就在昨天，神皇榜的那位至尊赶到了，有他在还怕治不了弹幕白?”
　　“你说的可是战神殿的雷千钧，那可是九州风云榜上的一尊强悍无敌的人物，自30万年前登顶在同辈之中就未曾败过。甚至有传言他曾和北域神皇至尊交过手，并且两人大战数月还未分胜负，端的是可怕异常啊！”
　　“没错，就是他。这一下并叫那戴沐白嚣张不起来，他的好日子也算是到头了……”
　　像这种动辄数百万人大规模作战绝不是过家家，战线延绵数千万里，大家列阵对敌，倒不是说是商量好的，而是在这样的情况下哪怕是在用兵如神的人都有可能会精力不济。
　　而且，胜负的决定因素可不在与这些，真正胜败的关键就在于高端战力的比拼了，只要一方的高层胜利了，那么神王、神皇的作战根本起不了丝毫作用，只能算是一点开胃小菜。
　　时至今日，大战已经持续了数月，近乎每天都有数万人死去，但每天也都有人突破。比起开战之前而言，存活下来的这些实力都突飞猛涨，可以说大家都默契的把这一场战争当做了是给自己门下弟子的磨刀石，只有当将这种效果发挥到极致之后，双方的神帝才会展开那种惊天动地的决死一战。
　　就在今天，这一直持续了数月的大战诡异的停止了，或者说是暂时熄火，因为今天有一件重要的事要发生。
　　“戴沐白，可敢出来如果一较高下。”
　　从联盟阵营中传出一声庄严肃穆的大喝，随后只见一身着劲装、衣决飘飘的翩翩少年漫步而出，但他的动作却不慢，几个呼吸居然跨越了数百里，只是一眨眼就来到了两军对垒的正中心。
　　这时候，联盟大军中开始骚动起来。“是他，是雷千钧。我说今天高层怎么会让我们后撤，原来是给这一位腾场子。看来今天他和戴沐白之间定然会展开一场惊艳全场的比拼啊！”
　　“一个是近30万年来雄霸神皇榜恐怖人物，一个是近日里声名鹊起、却杀的联军节节败退的新生代绝世凶人。啧啧……这下子可有看头喽！”
　　“有何不敢！”
　　只听得一声爆响从远处传来，随后戴沐白的身形忽然从人群中涌出，快如闪电，瞬间也来到了雷千钧的面前。
　　戴沐白嘴角含笑，一身战意涌动。“雷千钧！我听说过你，老早就想和你交交手了，今天可别让我失望啊！”
　　天才相来自负，更何况文人相轻、武人好斗，哪一个不是对自己的实力自信满满，戴沐白也十分喜爱这名好，眼下这种情况可谓是符合他的心意了。
　　“你很不错，除我之外，恐怕南域没人是你的对手了。”雷千钧面无表情，平静的说道。
　　“呵呵……不用你说我也知道。”
　　“近几天你大出风头，可谓是让联盟头疼，连神皇榜前十的人都对你十分忌惮不敢出手。说起来若不是他们没这个自信，也就不用劳烦我亲自下场了。不过既然我亲自动手，那么戴沐白……你...就到此为止吧。”
　　雷千钧言语霸道，虽然脸上并未显现什么狂妄自视甚高，但就凭他这气定神闲的说出这些话，就足以证明这也是一个对自己极为自信，甚至将自己的身份凌驾于他人之上，可以说没有什么你这更霸道的。
　　戴沐白笑笑，毫不在意的说道。“这也要打了才知道，如果刚靠耍嘴皮子就能够决定胜负，那还修炼干什么？”
　　“这倒是实话。”雷千钧出奇的平静，一双眼睛上下的打量着戴沐白，也不知他究竟看出了什么。当即也不再废话，开口道。“多说无益，来战吧！”
　　“战！”戴沐白也大叫一声好，随后两个人都发生了变化，一股强悍和霸道的气场在他们的周身升起，便是从一开始就比拼上了。
　　以肉眼可见，一到气浪向四周排上，吹得地面的黄沙滚滚而飞，霎时间狂风呼啸、飞沙走石。
　　“唰!”
　　两人的身体居然在同一时间都向前冲去，以一种极快的速度迅速接近着。
　　戴沐白眼中战意沸腾，就如同一匹行进的战马，以悍然不可匹敌的气势肆意飞扬，大手猛然握拳，只听得轰然一响，居然是捏爆了空气。在他的手上瞬间燃起了熊熊烈火，远远看去好像一头火龙盘旋其上。
　　“轰！”
　　只见他拳头猛然向前冲去，前锋脱离之后化作一条滚滚火龙，盘旋飞绕携带着无敌的气势和霸道的力道向着雷千钧轰击。
　　这条火龙眨眼便至雷千钧面前，甚至于那恐怖的温度让他感觉自己的脸都有些火烫烫的，然而他面不改色，也是猛然结出一道拳印狠狠激射而出。。
　　“嘣！”
　　众人只听得一阵巨大的爆炸声响起，空气仿佛被撕成无数的碎片，哗啦啦的声音不时响着。
第349章战
　　“嘣！”
　　众人只听得一阵巨大的爆炸声响起，空气仿佛被撕成无数的碎片，哗啦啦的声音不时响着。
　　“嘶!”
　　观战的神王神皇无不心惊胆战，仅仅一招，仅仅是这一招爆发出来的威势就让这些自视甚高的天才们熄灭了胸中那一刻争雄的心。
　　“好可怕！”
　　两人对撞的地方，一阵狂风猛然吹起，携带着地面上的沙尘迅速向着四周扩散，飘至数百里之远。
　　这还不算什么，最主要的是他们所在的地方，地面上翻起了滚腾腾的热闹，那些砂石就像是被烈火煅烧，一个个都火红的诡异。普通人若是站上去，铁定会被这恐怖的高温瞬间融化，直接化为一堆废灰。
　　“嘭！”
　　“嘭!”
　　“嘭!”
　　两人一招接一招一招的对轰，就好像是一点也不在乎耗费自己的精力，近乎每一下都注意轰杀一位神皇，这让众人看得目瞪口呆。
　　“好可怕！这就是这些真正天才的实力吗？简直太可怕了，我甚至觉得他们杀神皇如同屠猪狗啊！”
　　这是近几十万年来，南域最负盛名的两大顶尖神皇对战，这种场面就连神皇都不愿错过，更别提其他人了。几乎所有人都目不转睛盯着场上的战斗，时不时发出惊叹，又时不时倒吸凉气。
　　场上，两人可不会因旁人惊奇的目光而有所改变，对于他们而言击败眼前的对手才是主要。
　　“嗯？”
　　雷千钧眼睛逐渐眯了起来，虽然此时他尚未尽全力，但戴沐白又何曾尽全力了呢？这戴沐白居然能够如此轻松的接下自己的每招每式，这让他开始谨慎了起来。
　　“这是一个强大的对手。”
　　雷千钧心中这样想到，直觉告诉他戴沐白绝对有不弱于自己的实力，这可不是件小事。因为凭借他的直觉，雷千钧多少次避过威胁，正是出于这种信赖，当下他就把起了12分的精神，也是真正意义上的将戴沐白视做自己的对手了。
　　雷千钧双手抖动，一股玄妙的无形能量在他的胸前汇聚，天地的灵气瞬间汇聚成了一个巨大的球体，其内爆发出了让人心惊的诡异波动。
　　见到这样的情形，戴沐白眉头一挑。
　　“哼！我倒要看看你搞什么鬼。”
　　随即右脚猛的一踏，将地面上一大块沙石挑至空中，伸出一只大手将其抓住猛地向前一掷，随后他的人紧跟而上，十指紧扣在一起，顿时化身一个远古巨兽猛然向前轰去。
　　而另一边，雷千钧也准备完毕，只见他胸前的那一团光球赫然飞出，高速旋转的同时还带着璀璨耀眼的火花，这时他恰巧看到了迎面而来的戴沐白，嘴角微微的勾起。
　　“嘭!”
　　戴沐白只听得一声脆响，自己前面的那巨大石头应声而碎，便看到一个光球向自己冲撞而来。眼尖的他瞬间发现这光球内部好似有什么强悍的东西要瞬间爆开，顿时间一股寒意从脚底涌起直冲脑仁。
　　根本不敢犹豫，戴沐白强行中断了自己前冲的身子，整个人猛然跃至空中。
　　“蹭！”
　　如同大雁腾飞，戴沐白一跃数百米之高，动作之快出乎人的预料，但事情真的有这么顺利吗？
　　这时候地面上的雷千钧嘴角诡异一笑，只见得那巨大光球也突然改变自己的方向，径直向着天空中的戴沐白冲撞而去。
　　戴沐白脸色一变，此时他正身处空中根本没有任何借力点，而且他又是神皇没有御空的能力，只能够被动挨打了。
　　“哼！”
　　戴沐白面色一厉，气势节节攀升，紧接着体内传出了一声深沉闷得爆响，他身上魁梧的肌肉开始迅速膨胀，整个人拔高了三尺有余。一道道神秘的符文覆盖他的全身，将他整个人包括在内。
　　“轰……”
　　两者相撞，发出了一声爆响。如同烟火绽放，一道耀眼的白光照彻天地，半空中又仿佛升起了一轮明日。
　　“嘭!”
　　戴沐白径直落在地上，身上的衣衫尽皆炸裂露出了里面裸露的皮肤，疼痛让他的脸颊微微抽动，虽然身上未见伤势，但巨大的撞击让他的五脏六腑火辣辣的，这种由内而外的创伤最为难受。
　　“可恶！”
　　戴沐白恶狠狠的怒吼一声，如同一只被激怒的野兽。刷的一下，他的双目通红狠狠地瞪向了雷千钧，如同猛虎扑食，整个人飞速的向着雷千钧靠近。
　　雷千钧也不是傻子，见到向自己扑来的戴沐白他迅速躲让，经过短暂的交手，让他知道戴沐白防御力十分惊人，在没有逼出戴沐白所有的底牌之前，他却不打算硬碰硬。
　　两人这一战既分胜负也分生死，雷千钧不敢有半点的马虎大意和意气用事，于是身形退让想要暂避锋芒，但戴沐白会如他的意吗？
　　“刺啦！”
　　戴沐白动作迅疾，快速的变动着自己的方向，一点也不打算给雷千钧看出自己轨迹的机会。
　　他的动作极为迅速恐怖，一时间让雷千钧揣摩不出他的意图，眼看戴沐白越来越近，他也只能干着急。
　　因为判断不出弹幕白会从哪个方向攻击自己，雷千钧也无法在第一时间做出最有效地应对，这是一种极为恶心的打法，但就连他也不得不承认这种打法最为实用。
　　“不管了！”
　　雷千钧猛地咬一咬牙，在担忧下去戴沐白就眨眼而至了，于是他干脆方向前进，也是向着戴沐白冲去。
　　“既然我琢磨不透，那你也别想琢磨透？”
　　于是，诡异的一幕出现了，两人的身形都在四处闪烁闪躲，居然耗上了，而且他们之间竟没有再碰到一起过。这种上蹿下跳的场面极为诡异，让观战的众人面面相觑。
　　这究竟是在干什么？难道是他们的眼界不够，没能够看出这里面的玄奥。
　　别人怎么想戴沐白不知道，这时候他的心里正憋屈呢！
　　虽说自己的身法不错，但他向来喜欢直来直去，这种依靠速度的打法让他极为不适，心中窝火无比。
　　“算了。”
　　戴沐白出于无奈只能停下自己的步伐，实在是这么干耗下去没什么意思。
　　意外总是来的那么出乎意料。
　　就在他停下的一瞬间，戴沐白突然眼前一亮。因为他看见了雷千钧那张错愕的脸，而且与自己近在咫尺，还在不断的接近着。
　　“好啊！这可是你自己送上门来的。”
　　有心栽花花不开、无心插柳柳成荫。。
　　雷千钧脸色一连数变，他猝不及防的撞上了戴沐白的枪口，等反应过来已经来不及了，身子不受控制地向着戴沐白靠近着。
　　看着戴沐白脸上那一抹坏笑，雷千钧心底一凉，一种不详的预感油然而生。
第350章败
　　陡然，雷千钧瞳孔猛然放大，因为他看见一个巨大的拳头正向着自己的面门迅速靠近，那股凉风直接吹的他身上的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“嘭!”
　　雷千钧整个人倒飞出去，只觉得整个人昏昏沉沉的，最后整个人狠狠地砸入地下，一声巨响之后，地面出现了一个巨大的人形坑洞，足有数十米之深，场面肃然一静。
　　“刚才……那是我眼花吗？雷千钧居然被打飞了。”
　　在这众目睽睽之下，雷千钧被戴沐白一起轰飞，让众人心里震惊之余，更是对戴沐白的恐惧达到了极点，这个人好恐怖，没想到就连神皇至尊都不是他的对手。
　　就在这时，那巨坑中飞射出一道身影。
　　“我要你死！”
　　雷千钧面带煞气，滔天威势贯彻天地，气场席卷着大地上的沙石，整个人就宛如暴怒的雄狮，龇着的獠牙挥舞着他的利爪。
　　“唰!”
　　他猛然抽出自己随身的宝刀，一股凶悍的气息就如同波涛一样向着四周涌去，刀光泛起淡淡的血腥，也不知是饮了多少人的血才有这样的异象。
　　雷千钧满含杀机的说道。“戴沐白，此乃戮神刀，三十万年来沾染了百万人的鲜血，今日我就要你成为我刀下之魂。”
　　戴沐白冷笑出声。“呵……那就要看看你有没有本事了。”
　　“牙尖嘴利！希望你待会儿还能笑得出来。”
　　雷千钧单手持刀嚯然向着戴沐白劈来，一道亮眼的刀光携带者无可匹敌的威势，径直地向着戴沐白轰去。
　　这一刻仿佛苍穹在崩碎，空间在碎裂，众人只觉得自己的心被一只大手紧紧的握住，一股窒息猛然传来。
　　恐怖至极！
　　而在这个时候，戴沐白爆发了无边的威势，整个人大手猛然拍下，顿时天空中凝结出了一只巨型的手掌，向着这刀光就是直接抓去。
　　“咔嚓!”
　　刀光被这只大手猛然抓碎，化作了片片的星光。见到这种情形的雷千钧面色没有变化，抬手又是几刀猛然挥出。
　　刷刷刷～～
　　如同几道奔腾的巨浪，携带着毁天灭地的气势，顷刻间席卷四周。
　　“好可怕！”
　　这一刻无数人为之变色，这种威力如同灭世，简直就让他们心惊胆寒，更有几人蠢蠢欲动，显然是已经准备好把腿就跑了，他们可不想被这样恐怖的力量危及到，那时可就真的是非死即伤了。
　　戴沐白眼睛一眯，脸色慎重起来，心中衡量一番后便横冲直撞的飞身前进，气势一往无前。
　　一股谁也不知道的力量在它的周身升腾，仿佛要碾碎一切破开这天地的束缚，在这力量的加持下，他整个人如同附身的霸王，一举一动之间尽是滔天威势，霸气侧漏。
　　“喝啊！”
　　一道白金色的拳影贯彻长空，将那几道刀气直接震碎溃散，随后气势不减直接向着雷千钧身体轰去，这是眨眼间，就将他笼罩在内了。
　　“嚓！”
　　雷千钧一刀将这拳印破去，随后欺身而上，快如闪电，他对着戴沐白的要处一连劈出十几刀，那明晃晃的刀刃在烈日下显得格外夺目。
　　戴沐白见这些刀光宛如要撕碎天地，一时间也是面色慎重。不敢犹豫，拳头携带着狂暴的力量猛然挥出，将这几道刀光的轨迹直接砸得偏移。
　　双脚狠狠的一踏，将地面他的龟裂，整个人猛然窜出。
　　“咻！”由于速度太快，空气中居然传来了一声声尖锐的破空声，简直要刺破人的耳膜。
　　这一切都发生的太快，不过是眨眼之间，雷千钧此时旧力未去新力未生，只能眼睁睁的看着戴沐白那恐怖的拳头落到自己的身上。
　　“咔嚓～”
　　一阵令人头皮发麻的骨骼碎裂声陡然传出，雷千钧身上血迹斑斑，看上去连胸骨都断了数根，那胸口出透露出来的雪白分明就是森森的白骨，口中的鲜血不要命地向外喷出，瞬间就将沙土染红了一片。
　　趁你病要你命！
　　戴沐白知道自己的优势只是占据了一个措手不及、出其不意，如果等雷千钧反应过来，他想要扩大战果就没那么容易了。
　　于是乎，戴沐白双拳猛然挥击，拳拳砸落在雷千钧胸前的碎骨上，顿时响起了一阵令人头皮发麻的骨碎声，这声音让人不觉怀疑该不会都成骨渣子了吧？
　　“噗嗤！”
　　雷千钧伤口处鲜血飙溅，浑身的衣服全部竟成了血红，鲜血顺着他的裤管流入了地上，在地上留下了一滩血色的小水池，整个人看上去就好像刚从血池里捞出来一样，异常的恐怖。
　　而反观戴沐白，也是双拳沾满鲜血，胸膛的衣服上也是被溅起的血水染红。
　　可能是因为没注意，就连脸上也沾染上了几滴血，看上去就好像是一个嗜血的魔头，这时候看着单膝跪在地上近期多出气少的雷千钧，满脸的狞笑。
　　“咳咳……”雷千钧有气无力的咳着血，目光涣散眼看就要不行了。
　　雷千钧艰难地移动着自己的头颅，看向了戴沐白，似乎是要将他的面容刻印在自己的脑海里，以便转世重生的时候找不到报仇的敌人。他张了张嘴，仿佛是要说些什么，可最后却是闭上了眼睛，居然放弃了挣扎。
　　也是了，伤到这个地步，他连动弹都十分不易，更别提是翻盘，也只能够默默地等待车死亡的来临。
　　一边，戴沐白眼里的眸子有精光闪动，略微有些遗憾的说道。“你也确实难得，只是可惜站在了我的对立面。你放心，你不会寂寞的，我会让更多的人为你陪葬。”
　　他一只脚已经高高抬起，就要猛然踏下结束雷千钧的性命之时，身后传来一声暴喝。“放肆！”
　　“住手！”
　　戴沐白扭头看去，只见战神殿的一群神帝群愤激昂，更有几人直接向着这边飞来，一边飞还一边威胁道。“放了他，否则今日你必死无疑。”
　　“嘭!”
　　戴沐白嘴角冷笑，一脚猛然踹出，直接将雷千钧的脑袋踩了粉碎，死吃得不能再死。。
　　“啊！小子你找死。”数位神帝大怒，更是直接动手，携带滔天威势的巨掌猛然轰出，居然是想当场镇杀戴沐白。
　　“哼！放肆！”
第351章赶到
　　“哼！放肆！”
　　极速赶来的战神殿诸位神帝简直睚眦欲裂，雷千钧是他们千辛万苦花费无数资源培养出来的。以他如今的成就，只要成长起来必定是一尊盖世战神，说不定能带领战神殿迈上新的台阶。
　　毫不夸张的说，雷千钧就是战神殿崛起的希望，可现在却被戴沐白硬生生给摧毁了，这就无疑捅破了天。
　　一尊携带滔天威似的神帝面色阴狠，满含杀意的吼道。“小儿，你好大的胆子，今天本帝就要让你偿命。”
　　戴明翰当即勃然大怒，戴沐白可是他的逆鳞，竟然有人敢伸出爪子，那戴明翰发誓一定要剁了他。“老匹夫，你敢动我一根毫毛试试。”
　　他速度飞快，近乎眨眼就已经来到了戴沐白的身前将他整个人护在身后，这时候他那不高的身子仿佛一座巍峨的泰山，屹立不倒而又稳健有力。
　　“找死！居然如此，你们父子俩就一同下地狱吧。”
　　几个速度较快的神帝瞬间甩开了他人，迅速接近戴明翰，既然不约而同的发难，身上的滔天巨力不停狂泄，各种晦暗莫名的神力在这一刻疯狂涌动，狂暴的招式向着场上的戴明翰轰击而去，众人只感觉一股致命的波涛向着四周汹涌，顷刻间席卷天地。
　　双眼一凝，戴明翰闷哼一声，罕见的慎重了起来。如果只有他一人的话他倒不必如此小心，可现在不同戴沐白不过是一个神皇，如果没有他的保护，在神帝这种力量下绝对毫无生机。
　　虽然需要一心二用，但戴明翰丝毫不见慌张，一脸沉稳的伸出一只大手将戴沐白护在身后，随后身上散发一道绚烂神光凝结出一个巨大的光罩将两人保护在内。
　　另一只手在虚空一摊，猛地向前推去，就像是席卷了一片滔天巨浪，携带着狂暴的力量猛然轰出，径直砸向了近至眼前的那几道攻击。
　　“嘭！”
　　“嘭!”
　　“嘭！”
　　一连串爆炸声响起，震得人耳聋发聩，在戴明翰的身前仿佛化成了一座火海，滚烫的热浪向着四周扩散，一片翻江倒海煞是壮观。
　　就在这爆炸声响起的刹那，剩下战神殿数位神帝也一起接踵而至，相互对视一眼，都看出了彼此眼中的意外。这戴明翰显然也是一尊强敌，又要护住一个神皇，还要分心对抗几位神帝的猛烈攻击，都这样了居然还能够丝毫不落下风。
　　“这厮强悍，大家一起上。”
　　不知是谁一声爆喝，紧接着这十数位神帝神力涌动，一身狂暴的帝威席卷而开，各种招式频频而出，一股接一股的神力猛然冲击而出，狠狠的轰向了还在地面上的戴明翰戴沐白两人。霎时间风云突变，连天地也暗黯然失色。
　　众人齐齐色变，他们感觉那半空中就像蛰伏了一头绝世凶兽，拥有无可匹敌的灭世之威。
　　不仅如此，千帝殿众人也都齐齐色变。
　　“不要！”
　　唐昊、赵无极的人疯狂大吼，不顾一切地燃烧体内的神力，使他们的速度暴增一倍不止，然而远水解不了近渴，那一道无敌的攻击更猛更快。众人只看见那狂猛的攻击就像是长了翅膀，倾刻间便袭向戴明翰父子，就在众人以为一切都要尘埃落定之时，意外发生了。
　　“咻！”
　　只听得一声尖锐的破空声，所有人看见一道流光瞬间从天际划过，径直的冲向了那由数位神帝联合发动的攻击。还没等他们看清是什么，就见一阵耀眼的白光猛然爆裂，众人只觉得天地一白，眼睛刺得生疼，那些实力不济的居然划落了一颗颗的血泪。
　　“轰隆隆～～”
　　紧接着天地传出一声爆响，众人只感觉一阵地动山摇，不少人当场就被这震动掀翻在地。这一下人群彻底的骚动了，顾不得头晕眼花，一个个努力的向着场内看去。
　　刚才那究竟是什么东西？
　　那戴明翰父子活下来没有？
　　这些都是他们迫切想要知道的，刚才他们亲眼所见，从远处的天空突然飞来了一件神秘的东西抵挡在了戴明翰父子身前，那种速度前所未闻，从那么遥远的地方飞来居然赶上了。
　　战场中央，早已一片黄沙漫飞这挡住了所有人的视线，看不清里面的任何情形，这让迫切想要知道答案的众人心情烦躁，不过他们也无任何办法，只能够集中精神等待那烟尘散去，生怕错过什么精彩。
　　没过多久，这浓郁的灰尘渐渐淡去，里面的场景也越来越清晰，所有人都伸长了脖子，连眼珠子都快瞪出来了。
　　“嘶!”
　　“怎么可能？”
　　“这太可怕了……”
　　所有人面色震动，哪怕是高高在上的神帝也不敢淡定，贺冉一脸惊疑不定，死死地盯着场内。
　　所有人都看到，那戴明翰父子居然毫发无伤，而在两人的正前方插着一把剑。在这把剑的前面地面直接被狠狠地翻去了一层，留下了裸露的岩石，还有一阵阵的烈火浓烟，俨然形成了一个滔天的巨坑。
　　这巨坑就好像被天雷肆虐，处处沟壑纵横，大地一片焦土，以众人那可怕的眼力见居然都找不到一块为损的地方。
　　地面还不时地涌出滚滚岩浆，没想到他们居然直接打穿了地脉，引动了地底的火山。神帝的强大在这一刻彰显的淋漓尽致，然所有人在意的并不是这个。
　　“仅仅是一把剑？”有人满脸的不敢置信，他感觉自己的人生受到了欺骗。这么恐怖的攻击，就算是一个强悍无匹的神帝都不敢保证能够活下来，可现在一把剑就分毫不损的将其挡下，那岂不是说一位神帝居然还不如一把剑？这是何等的怪诞和讽刺。
　　“怎么可能？”
　　所有人一阵失声，目光惊骇的看着场内那半插在地面上的剑，恨不得整个人凑上去，这简直就超出了他们的认知范围。
　　这时候人群有一人失声大叫。“不是剑恐怖，而是用剑的人恐怖。”
　　众人回神，心里一片恍然大悟。。
　　是了，一定是一个至强者操纵着这把剑才能够做到这种程度，这下他们更加惊恐万分了，究竟是什么样的强者才有这样的实力呀！
　　就在所有人万分猜疑之时，遥远的天边响起了一阵豪爽的笑声。“这里这么热闹，怎么能少得了我？”
第352章辰枫现身
　　“那是？”
　　所有人变得惊疑不定起来，他们看到天边的两道人影越来越近，正在以一种极快的速度迅速接近的，见见这两道模糊的身影都变得清晰起来。
　　“那是赵无极，我就说能够抗衡贺冉的存在怎么会突然失踪，原来是在这儿。不过，他身边的那人……”
　　联想到眼前的那把剑，所有人开始思绪纷飞，这满头白发的男子不会就是那把剑的主人吧？
　　有了这个想法之后，他们的心就不能平静了，一位超级至强者就出现在他们的眼前，这换做是谁也不能淡定吧？
　　“这人是谁？拥有这样的实力不可能籍籍无名才对，我怎会毫无印象?”
　　“是啊！那可是十数位神帝合力一击，居然被他轻松驾驭飞剑给挡住了，这种实力太过恐怖了……”
　　一想起那种强制巅峰近乎天人的手段，所有人都惊疑不定的看着辰枫，能让赵无极这么一尊强者亲自作陪，而且看模样还是以这白发男子为尊，想到这其中的关系，不少人面露惊恐。
　　赵无极的强大已经毋庸置疑，凭借一己之力打得贺冉毫无还手之力落荒而逃，俨然成为南域家喻户晓的明星人物，而且凭借他展露出来的实力，早就有好事的人将它看作能与神帝榜前十比肩的人物。
　　这样一个天下闻名实力高觉得人物居然也落后那白发男子半步，就代表着什么自然不言而喻了。
　　论身份没人能比一位拥有神地板前十的赵无极尊贵多少，最多也就和他平辈论交，那么只剩下一种可能，这白发男子的强大比之赵无极更加恐怖。
　　有了这种念头，所有人面色一变，纷纷猜测这突然冒出来并且拥有深不可测实力的白发男子是什么人，是什么身份？
　　不过还不待他们伤脑筋，千帝殿的众人就告诉他们事实了。
　　“参见殿主！”张大彪上前一步诺然抱拳，其余的人也并不慢，齐声喝道。
　　“参见殿主！”
　　“参见殿主！”
　　如同大道煌煌，滚滚的声浪使得九天颤栗，上百万人齐声大喝使得天地变色，如同风卷残云般囊括了整个与内。
　　几大势力和他们的衣服就纷纷脸色大变，露出一副极为吃惊的模样。
　　“嘶!”
　　“他是千帝殿殿主？传言是真的。”
　　所有人在这一刻面露吃惊，实在是这消息有些惊人。一直以来外界都在传言千帝殿殿主另有其人，然各大势力都不相信，认为这是他们放出来的烟雾弹。
　　甚至直到前段时间，随着战事越来越紧张，双方的高手频频交手，千帝殿中强者纷纷涌现。赵无极、戴明翰、唐昊等人纷纷扬名，而且一个个强到可怕，让这些势力的人更加认定了自己的想法。
　　他们认为这些人已经足够强大了，甚至是足够将南域神帝榜推倒重建，他们一直认为是这些强者共同联合起来建立的千帝殿，千帝殿则是一个利益的集合体，绝不相信是有一人统领这些强者。
　　因为就千帝殿如今展现出来的实力，已经隐隐约约和三个霸主级势力持平，这种恐怖的实力，放眼整个神界，也恐怕只有中域的少数几个顶尖势力能够与之媲美。
　　最初得到这个结论的时候，所有人心神震撼，而这也从侧面认定了他们的想法，千帝殿绝不可能是由一人组建的，能够一人作用这么强大的势力，在神界的历史上从来不存在。因为哪怕是公认的诸神殿、神界之主钬嵬也不可能有这样的手笔。
　　这种可能太过骇人听闻，所以他们打心底里排除了，一直以来都将它当做千帝殿放出来蛊惑人心的传言。看看眼前的这白发男子，想到他刚才表出的那恐怖的实力，瞬间就打破了他们那几乎已经成定论的猜测。
　　这件事似乎……不是不可能啊？
　　“恐怖如斯！”
　　所有人瞪大了自己的眼睛，倒不是因为自己的信念动摇，而是这能够压服众多强者，甚至说以一己之力牙服了相当于1/3的南域，这究竟是何等强大的手段和魄力。
　　这种事单单是想想就觉得不可思议，更别提亲眼所见验证，这一幕带给他们的震撼冲击可想而知。几乎是一瞬间，所有人都对突然出现的辰枫的忌惮提升到了巅峰，虽然他们还没有正式打交道，但这种恐怖的人物会简单的了吗？
　　另一边，辰枫心中感慨看着这一张张熟悉或者不熟悉的面孔，一种莫名的豪气充斥着胸膛，在来到之前他的心无处安放，不知见面之时该说些什么？可现在他发现似乎什么也不用说，他们本就相交浓于血，很多事情一个眼神就能够表达自己的心中所想。
　　想着想着，他的眼底不由得有些湿润，有多少年了？有多少年没有这样的感觉？辰枫不由得扫过了一个个的面容。
　　唐昊、玉小刚、宁风致、张大彪……
　　这些都是自己昔日的伙伴，过命交情的兄弟，时隔万年之久，他们终于再次相聚重逢，一日不见如隔三秋，辰枫终于是体会到了这一种情愫了。
　　当看到戴明翰和戴沐白的时候，辰枫心中还在高兴的心情顿时平了下来，就连他的脸也都变得异常冰冷。
　　好啊！
　　若是自己没有及时赶到，今日可不就要丧失自己亲如家人的兄弟戴明翰和早就被自己当做亲儿子的戴沐白。想到这他的心没由来的一阵庆幸，还好自己赶上了并且阻止这一切，否则他岂不是要承受丧亲之痛了。
　　怒！
　　怒不可遏！
　　辰枫很久没有这种愤怒火焰充满胸膛的感觉，他一双冰冷眼眸扫过还屹立半空的十数位神帝，浑身的杀意丝毫不掩饰。
　　看到这一幕，联盟的人只感觉浑身一震冰寒，像是被一头亘古荒兽盯上，只觉得一阵头皮发麻、脚底发凉。
　　“嘶!”。
　　众人只觉得那一双冰冷的眸子就像是贯彻了自己的灵魂，让他们打心底里的畏惧，就连不少神帝都撇过了自己的目光，不敢去正视这可怕的一双眼睛。
　　太可怕了！
第353章大屠杀
　　太可怕了！
　　这还是人能拥有的眼神吗，哪怕是死神也不过如此吧?
　　他们只觉得自己的灵魂颤栗，如同被冰矛刺中，感觉冰寒而又刺骨，那种感觉就像是一尊无上的神明睥睨无边的气势巡视天地，而他们是那在阴暗里作乱的邪魅鬼祟。
　　霸道！
　　恐怖！
　　不少神帝都是暗自吞了一口口水，心中惊骇莫名，如果是以前他们敢都不敢想一个人居然能凭眼神给他们带来如此这样的压迫。
　　要知道他们本身就是站在神界最巅峰的存在，主宰万人生死，近乎永垂不朽的生命，再也没人能压他们一头，真正的与天同能与天同寿。在普通人眼中，他们就是无上的神，那些什么神王、神皇不过是他们随手可以碾死的蝼蚁。但他们从未想过，也从未认为自己有一天会成为别人眼中的蝼蚁。
　　不！
　　应该是他们自己认为，在面对辰枫那如同万年寒冰的眸子时，他们就觉得自己像极了一个蝼蚁，会被别人随手碾死的蝼蚁。
　　多么可笑！
　　面对那个眼神的时候，他们居然对自己强大的实力产生了怀疑，甚至是以为自己在做梦，怎么有人能强到如此地步，仅仅凭一个眼神就能让他们信心溃散，更是甘愿自比蝼蚁。
　　可怕！
　　但真是太可怕了！
　　真的有人能强到这个地步吗？他们心中不由怀疑，可事实摆在眼前，而且还是自己亲身经历，就算是能够欺骗得了自己，也欺骗不了别人啊！
　　“呵呵……”辰枫笑了，不过这笑声却是让所有人心灵一颤、亡魂大冒。
　　“你们真的很好！”辰枫突然厉声大喝，就如同愤怒的雄狮，盛怒的帝王，所有人都感觉一股令天地变色的气势迎面扑来。
　　身上一股滔天之威猛然爆开，径直向着面前轰击而出，那半空中的十数位神帝更是首当其冲，阵型被这一股气势冲击的零零散散，直接在空中横移了数千米。
　　几个神帝前期当即吐血不止，居然已经身受重伤，再也无力支撑飞行直接狠狠地坠落在地上，砸出了几个大大小小的巨坑。
　　“阁下！莫非是想和整个南域不死不休不成？”战神殿领头的那人怒声道，脸上青一阵紫一阵的，心中更是惊恐万分。
　　就辰枫单凭气势就将他们所有人震退，更是将那几个神帝重伤，这种骇人听闻的神力简直让人细思极恐。他丝毫不怀疑辰枫能以一己之力将他们屠灭。
　　正是因为这一份恐惧，让他说话的时候心惊胆战，更是放弃了尊严，强行扯上整个南域大大小小的势力给自己加筹码、加底气。似乎也只有这样，他才能够稍微削减一下环绕在自己胸头的恐惧。
　　就在这时，联盟中数道身影齐齐飞出，在场所有的神帝尽皆升空。
　　好家伙，足足有三百位神帝。
　　千帝殿这边赫然发现有许多生面孔，当下他们心里震动万分，看来这一次联盟是打算认真了，拿出这么多神帝，他们显然已经是打算破釜沉舟，彻底击溃千帝殿了。
　　三百位神帝，已经是七大把主级势力能够凑出来的极限，再多恐怕连他们都不能承受了，自己家大业大，必须要留有人镇守，否则若是被人趁虚而入那岂不是遭殃了。
　　虽然整个南域近800多位神帝，有500多人是出自七大势力，可这300人已经是他们所能拿出来的极限，就这样还是冒了极大的险。
　　七大势力可是有不少的对头，虽然实力不及他们强大，但如果抽调的人手一旦过多，那么很有可能就此覆灭。
　　所有人心神震撼，看着那天空密密麻麻，携带着滔天威视的身影，无不感觉不枉此生。
　　一尊神帝强者哪怕是一位神皇终其一生也未必见得一位，可现在漫天遍野全都是神帝，带给他们的震撼可想而知。
　　这一幕让不少隐藏在虚空的强者纷纷色变，虽然七大势力联手封锁，但那些真正的强者又何曾会理会他们暗中潜入了进来。
　　对于这种现象七大势力也都默认，这些人以及他们身后所代表的势力哪一个不是强大如斯，哪怕是他们也都不敢轻易得罪。
　　“好可怕！这么强大的阵仗，老朽终其一生也未曾见过啊。”
　　“可不是嘛！好家伙，300余位神帝，就算是强大如诸神殿也拿不出这样的手笔吧，真是太可怕了。难怪……
　　难怪这南域在神界中最弱，却没有哪个势力敢擅自插手，这还仅仅是一部分，如果整个南域七大势力的神帝强者全都聚集起来，哪怕是最强大的中域和他们大战一场都会伤筋动骨、实力大损啊！”
　　这些隐藏的神帝都出身不凡，这一生大场面见的还少吗，可现在他们却不得不承认，南域虽然弱，但绝对不是任何人能够染指的。
　　“不死不休？”辰枫不屑的笑笑，心中不起一点波澜，朗声说道。“尔等还没那个资格。”
　　“狂妄。”贺冉从人群中走了出来，现在他的身份有所转变，因为联盟中来了一些比他实力更加强大地位更高的人，面对这些人，就连他都不得不低头。
　　要说整个联盟军中谁对千帝殿的怨念最深，那绝对就是贺冉了。
　　贺冉被赵无极打得狼狈逃窜，这件事已经众所周知，可谓是令他声名扫地，昔日的威望一招进阶丧失，做就等同于生死大仇。
　　“阁下虽然实力惊人，可南域何其之大，今日这里更是齐聚了数百神帝强者，你千帝殿当真敢冒天下之大不违，算了这滔滔众怒。”
　　贺冉语出惊人，然后其他深帝强者也俨然一副赞同的模样，虽然辰枫表现出来的实力强悍莫名，可他们这边有那么多神帝，难道还奈何不了他一人嘛？？
　　更何况，今日在场的可都是强者中的强者，全都是神帝榜靠前的存在，除了排名前七的，神帝榜前五十近乎全部到齐，四十多位神帝后期这股力量注意横堆一切。
　　千帝殿面前不过只有寥寥几人，就算加上这恐怖如斯、深浅难测的千帝殿殿主都不足十指之数，这种差距可不是单凭个人力量能够扭转的。
第354章大屠杀
　　很不幸，这些人的想法注定要落空了。
　　辰枫轻抹了下嘴唇，一股若有若无的笑意浮现出来，他轻声说道。“不知道今天你们全部折在这里，你们身后的势力会不会心疼死？”
　　“什么？”贺冉有些精神恍惚，不敢相信自己所听到的，这一定是幻觉，他的眼睛死死地盯着辰枫想要再确定一次。
　　辰枫冷笑，这一次用行动代替了他的话，伸手一招，地上的噬星发出一声声的颤鸣，随机化作一道流光回到了他的手上。
　　一剑在手天下我有。
　　手持三尺青锋，辰枫宛若天神降临，一身气势直冲云霄，顿时一股恐怖的气息向四周席卷而开。
　　“唰!”
　　剑出鞘必见血归。
　　辰枫单手执剑欺身而上，恐怖的剑意在他周身环绕，那一纵横的剑气直接将虚空割裂撕碎，露出了里面点点的星光，霎时间空间崩碎宛如末日降临。
　　这一股一往无前的气势瞬间就打动了张大彪等人，千帝殿于是一呼百应、所有人在这一刻沸腾起来，也纷纷不再停留，悍然发起了冲锋。
　　“好胆！”
　　各大势力的人睚眦欲裂，他们没想到辰枫居然在这种绝对的弱势之下还敢向他们发动攻击，一个个纷纷暴怒，怒气直冲云霄，撼动天地。
　　“真当我们是泥捏的不成！各位，千帝殿贼子猖狂，今日我等同心同力一起送他们下地狱吧。”
　　“杀啊！”
　　联盟大军震动，霎时间喊杀声一片，数百万人发起冲锋那是何等震撼的成立，这一刻连天空的烈日都黯然失色，一股肃杀的气息弥漫天地，杀气四处纵横直接影响到那些实力低下的心神，一个个心中暴虐只想找个地方发泄。
　　大战一触即发！！！
　　辰枫手中噬星遥空一指，顿时一道贯彻天际的光芒猛然向着身前划出，携带着滔滔无上威势席卷出去。感受到这股威力的数位神帝脸色大变，一个个底牌尽出，手中一道道攻势连连拍出。
　　只见天空中一阵神光疯狂涌动，五光十色耀人夺目，众人之感觉一股恐怖的蛮荒之力正在汇聚，见者无不仓皇变色。
　　剑光与这众多神帝的联手一击狠狠的碰撞，猛得发出一声巨响，震得整个天地都颤了颤，紧接着一道恐怖绝伦的冲击波自上而下蔓延，迅速向着下面的大地袭去。
　　“咔嚓!”
　　“轰隆隆……”
　　大地直接被打的开裂，一道纵横万里的巨大裂缝就此轰开，就宛如一个巨兽的大口，裂缝内漆黑一片什么也看不清，也不知道有多深。
　　“喝！”辰枫低吼一声，周身的气势再度暴涨，引得虚空直接炸裂，发出一声身的爆响。
　　他举剑横劈向战神殿的十多位神帝，一个数百米的剑影陡然在空中凝结，这剑影如同百兵之王，在场所有人的兵器都不由得发出一声悲哀的颤鸣，隐隐的有一种退让和沉服，这令所有人震骇欲绝。
　　“嚓！”
　　巨剑斩落，宛若一道煌煌天雷落下，那恐怖的力道直接撕碎一切，剑身神火雷电环绕四周，众人只看到一道虚影猛然在空中飞渡，再一眨眼那巨剑就近在眼前，这令他们惊骇莫名。
　　“不好，所有人快退。”
　　但已经迟了，数人不甘纷纷出手，一道道强悍无比的力量从他们的体内爆发，那震天动地的招式频频齐出，浑身气血疯狂燃烧，一生的威势直接暴涨的巅峰，所有压箱底的底牌在这一刻尽接使了出来。
　　“刺啦！”
　　大剑滑落直接斩碎一切，依旧威力不减的朝着那战神殿的神帝斩去，见到他们的攻击居然没有起到丝毫的效果，一个个当场崩溃绝望大吼。
　　“啊啊啊啊……”
　　惨叫声此起彼伏，一尊尊恐怖的神帝就此斩落在这半空中化为了血水，什么都不顺直接爆裂开来成了一片片的血雾，这血雾凝聚成滴最终化成了滔天血雨，弥漫散落在地下。
　　啦啦啦～
　　下方正在打斗的人察觉到了这种变化纷纷抬头仰望，他们只看见铺天盖地的血雨倾盆而下，夹带着丝丝的残骸和残留的帝威，一个个脸色变得煞百无比。
　　这时候剑影还没有消散依旧向前斩去，又有数尊神帝在众目睽睽之下直接斩暴陨落，没有逃脱这化为血雨的悲惨命运。
　　太恐怖了，那高高在上的神帝直接被剑光硬生生打爆，连一点点反抗都做不到。
　　一会儿剑光消散，那恐怖无比的力量最终化为了虚无，但没有一个人庆幸自己劫后余生，他们一个个瞪大了眼睛。
　　什么时候？神帝变得这么弱了，与天同寿的他们在这接连陨落，一个接一个无力的死去，连逃命的机会都没有。
　　那到巨剑虚影划出直接带走了三十多位神帝的性命，而他们这边又有多少神帝？一剑就斩杀了这么多，那剩下的人又能够撑到第几剑呢？
　　这一刻，刚才还威风凛凛的几大势力的神帝们全都心惊胆寒，他们的脑海里满是那一剑的滔天威力，那一件带给他们的感觉就是不可匹敌。
　　太可怕了！
　　30多位神帝一剑斩杀，这力量不是人能所及，从未听过有谁有这么彪悍的战绩，和恐怖绝伦的实力。这一下，就连他们都变得绝望。
　　“咻咻咻咻。。。。”
　　辰枫手中的剑接连斩出，漫天全是剑影纵横四方，这剑影密密麻麻遮天蔽日，这一下连天地都变得暗淡起来，如同被乌云所遮盖。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　一团接着一团的血雾炸开，每发出一声爆响，就代表着一个神帝就此陨落，这一刻天地悲鸣，那众人眼中强大的神帝当场死去，一个接着一个前赴后继。
　　看到辰枫这般神威，千帝殿所有人士气大振，一身的实力进都暴涨三分，更起劲的拼杀起来。
　　“杀啊！”
　　“杀啊！”
　　联军这一方军心溃散，跟何况这时候千帝殿的许多神帝来回穿插阵营，每一次出手直接杀死数千人，这恐怖的一幕直接让人心神颤栗，根本无心战斗直接转身就逃，但到处都是人他们根本来不及逃窜，被追上的千帝殿的人直接斩杀当场。
　　大地血红一片，天空血雨纷飞，地上血流成河，到处都是残肢残骸，就仿佛是化作了一个血红的世界。
　　惨不忍睹！！
　　联军直接被杀的大败，这一场战斗也比以往更加惨烈，近乎每一分每一秒都有数人死去，他们一路的奔逃，千帝殿的人一路的追赶屠杀，战线直接拉扯到了数千里。
　　这一战打的天地变色，打得日月无光。帝漠直接变得千疮百孔，也改变了他以往一片黄沙漫天的景象，帝漠数万里的疆域直接变得遍地通红，到处都有战死的尸体血水。由于煞气太浓就连神帝都不敢侵入，免得被这些煞气入体，变成一个丧失理智的杀戮机器。
第355章震动天下
　　一战落幕，几大势力派往前线的人损失殆尽，就连神帝也不过才逃得百余尊，这一下何止是伤筋动骨。最为人们不看好的千帝殿这一次大杀四方大获全胜，直接斩尽来犯之敌，就此立下了赫赫威名。
　　消息传出之后天下为之震惊。
　　这一场大战从酝酿开始到结束不过才短短几年，这样的速度无疑是极快的，相较于那些一打上百年上千年的大战根本就没法比，但这样的惨烈却出乎想象。
　　七大霸主势力加起来损失近两百万人，还尽皆都是各势力的精英，再加上接近两百位的神帝折损直接让他们赔到吐血。
　　想当初其他势力还认为这件事不过手到擒来，谁曾想让门内的高手纷纷陨落损失惨重，几大霸主级势力的整体实力直接腰斩，整整下降了一半。若不是还有高手威慑四方，恐怕早就被人瓜分衰落下去了。
　　不过这一下他们也有的苦头吃了。
　　七大霸主级势力再南域称王称霸，暗中不知有多少敌人正等待时机，这一下可是牛鬼蛇神全都冒出来了，各个驻地开始骚乱起来，就连原本依附于他们的那些宗门势力家族也都不安分了。
　　不过相较于这些而言，外界更加关注的则是千帝殿，或者说是辰枫。
　　眼下的南域虽然整体实力直接下滑了一半，但依旧不是谁可以贸然插手的，更何况原本七大把主机势力虽然衰弱，但还有新晋的千帝殿。这可是杀出来的赫赫威名，真真正正的凭借一己之力挑翻了南域，这可是神界历史上从未有过的。
　　“这千帝殿怕不是一跃成为神界第一势力了吧，要知道这种战绩可是连诸神殿都从未有过的。”
　　“切！你也太高看他们了，或许在开战之前他们能够和诸神殿比肩，但这一战何其恐怖，接近两百尊神帝大高手直接陨落，经过这么惨烈的大战之后，千帝殿的实力也肯定损失惨重。你也不动脑筋想想，这样的大战能不付出一点代价吗，要我说那千帝殿也差不多废了，你可曾见到那个势力发起大战损失过那么多人？”
　　“照你这么说还真有这个可能啊！南域那种地方的实力也不是吃素的，从来也只有他们爆发内战，还从未有人入侵过，想来也是那恐怖的实力遭人忌惮吧……”
　　外界的传闻很多，一时间众说纷纭，但左右都逃不过一点，那就是千帝殿彻底的名扬天下，哪怕有人猜测他们损失惨重，但也没有哪个势力敢小觑。这就是血水和战火带来的威慑，哪怕只是闻名也足以压制那些内心蠢蠢欲动的人。
　　空冥山！并不是一座山的名字，而是一座巨大山脉的名字，山脉延绵无边，那怕是神帝强者惊人的目力也一眼望不到边，做传承千万年的势力底蕴深厚到无法想象，门内强者如云让人畏惧胆寒。
　　空冥山坐拥万里神山拥有无数资源，外加有层出不穷的高手，数千万年来香火鼎盛，门人子弟络绎不绝，这就是一个大派的底气和底蕴，无数的天才神女层出不穷，让世人所惊叹。
　　空冥山后山禁地，常年云雾缭绕各种精致大圣层层叠叠，哪怕是本门人士也非神帝不可入内，守卫森严超乎常人想象，内部藏着惊天秘密却无人敢来窥探，生怕惹怒了这尊庞然大物，最后落得个身死道消的下场。
　　然而就在今天，这种寂静被打破了。
　　无尽的山脉中，突然变得云雾翻涌，一道威严的声音仿佛从天边席卷而来。
　　“剑帝！你过界了！”
　　这声音充满沧桑仿佛来自于亘古，就如同袅袅道音蕴含着天地至理，单凭这一句话就能使得天地震动，可想而知它的主人有多么强悍了。“剑帝，你不好好在战神殿战神殿待着，跑来我空冥山窥探内情，莫不是以为我铁拳不利威名不在了吗？”
　　万丈虚空中，两道无尽威严的身影傲然而立，他们的身后头顶全是万丈星空，四处都是璀璨的星芒。
　　一道身影身着战甲，背后背着一柄煌煌巨剑，那滔天的剑意怎么都遮盖不了，仿佛要斩碎着无尽的星空，神圣、古老、强大不可侵犯，单凭这股气势而言就能够判断得出这是一个无上的强者，绝对不是贺冉之流可以相提并论的。
　　“哼！雷帝，本帝是来找你算账的，这一次针对千帝殿可是由你们发起的，现在我战神殿损失惨重，前往的40多位神帝只活下来了寥寥几个，你说这笔账是不是应该记在你的头上？今日若是不给一个交代，本帝就要和你作过一场。”
　　这种话若是传了出去肯定会掀起滔天巨浪，雷帝雷千钧那不是南域神帝榜第一强者嘛，居然还有人敢在他面前口出狂言，丝毫不给这位半分面子，这要是传杨出去恐怕不亚于一场大地震了。
　　“呵呵……剑帝你稍安勿躁，有你这么一位大帝坐镇，战神殿些许的损失还算不了什么，也不过是伤了点皮毛，花个百万年时间又能够重回巅峰。”
　　剑帝当即冷哼一声，周围虚空直接震动起来，一言出而天地变色，当真是恐怖异常，他冷声说道。“不算什么？四十多个神帝折损，直接就毁去了战神殿大半的力量，更是伤到了元气。一句不算什么，一旦真是好大的口气。”
　　“雷千钧，别人都尊称你为南域第一神帝强者，你也别想用这名声唬住我，大家都是同一层次的人，今日你要是给不出一个满意的交代，我倒是要秤一秤你的斤两。”。
　　剑帝如同一座快要爆发的火山，身上的气势开始以惊人的速度升腾，给人的感觉就像是一颗随时要爆炸的定时炸弹，一种恐怖的威势直接蔓延到整个虚空，看得出来他随时随地都有可能要发难。
　　雷帝却丝毫不慌，甚至脸上还挂着淡淡的笑意，这是一位真正强者的自信，虽然剑帝剑无双确实有能和自己争锋的实力，但他的这名头可不是虚的，他还真的不惧一战。
第336章神帝划分
　　虽然神只分为了三个境界，神王、神皇和神帝，但是人就有差距，一些绝世妖孽的人战力直接攀升巅峰碾压同辈的天才，超出了一大截不止，哪怕是神帝后期也不例外。
　　然而对于这样的差距，世人依旧给他划分出了一个标准，准确的说是给那些实力普遍超越神皇后期的高手而制定的。
　　准帝、大帝！
　　一尊准帝足以虐杀一切神帝强者，只要不是遭到上百位神帝的同时围攻那简直就是睥睨无敌的存在，就像是一个王朝的帝皇直接镇压世间的一切，那种滔天恐怖的力量让所有人心惊胆寒。
　　至于大帝那就更是了不得了，那是旷古绝今的绝世奇才，哪怕是整个神界加起来也未超过100人，神界的历史长远到不可追溯，这无尽的岁月积累下来也没到100人，可想而知大帝是多么难得了。
　　南域七大霸主级势力之所以能成为霸主级势力，屹立几千万年而不倒镇压一切，就是因为身后站着七位大帝，也正是因为他们外域才不敢觊觎这一片土地。
　　战神殿剑无双剑帝、空冥山雷千钧雷帝身处同一境界，自然是不可能真正服得了谁，哪怕是诸神殿钬嵬他们也敢拼死一战。
　　反正大家都是同等的战力，凭什么要分个先后，说起来外界的那些排名还多少有些可笑。
　　言归正传，雷帝嘴角带笑，似乎一点也不怕剑帝动手，轻松自然地说道。“好了，剑帝，咱们打了几千万年的交道，早就已经知根知底这些伎俩你就不用用了。大家敞开天窗说亮话，说吧，你想要什么？”
　　“哼！你心里明白就好。”剑帝笑着说道，到他们这种层次一向以实力说话，什么阴谋诡计根本没什么用，他之所以说那么多话也不过是想占点便宜。毕竟在他的心里，神帝榜排名比雷帝低可是让这一位纵横四方的大帝十分不爽，这么做不过是找回点利息而已。
　　“不管怎么说，我诸神殿有这么大的损失都是因为你空冥山发起的这个大战，眼下遭受到了重创，付出了那么多什么都得不到，有些说不过去吧。”
　　“哦？那你说说都想要些什么赔偿？”
　　“哼！赔偿？”剑帝不屑的一笑，什么样的赔偿能够抵得上40位生地的损失，再说那种对于自己毫无益处的补偿有什么用。
　　他说到。“我要那个叫辰枫的小子死，一个不知道从哪冒出来的准帝居然不知死活得罪我诸神殿，还那么狠狠地打我的脸，他不死我心不安，这一口恶气也咽不下。”
　　雷帝佛掌一笑，尽显那淡然和洒脱，大笑着道。“原来你打的是这主意，你还真是个老狐狸，也不枉和我斗了那么几千万年。”
　　剑帝听到他这么一说脸上得意一笑：“根据传回来的消息来看，那辰枫的实力只不过是一个强大一些的准帝，这样的人我不相信会那么凭空的冒出来。”
　　“他一定是外域哪个势力暗中培养起来的，目的就是想在南域插上一脚。既然外人都欺负上门来了，你身为南域神帝榜第一人怎么着也得有点表示吧。”
　　剑帝一脸的嘲笑，言语中充满了挤兑，就仿佛是在说难道你真的怕了那个准帝，还是说怕了他身后的人？
　　“呵呵……剑帝你说笑了，本帝又不是那种被人欺负上门还不还手的人。”雷千钧浅笑着说道，言语中更是有几分感慨。
　　“唉！南域的底子还是有些弱了啊，除了我们七位大帝之外，居然连一个准帝都没有。哪像是那些外域的势力，居然舍得派一个准帝来送死，不得不说差距之大。”
　　可不是嘛！南域拥有七位大帝，一尊准帝深入敌后，这不是找死是什么，看这俩人那一副吃定了的表情就知道了，在他们眼中辰枫早已经是个死人，只是早点和晚点的区别而已。
　　谈到这个，剑帝那原本得意的神情也消失不见，脸色变得乌黑难看，这话显然也是戳动了他的痛点。
　　真要论大帝而言神界八大域谁也不怂谁，到达他们这种地步已经没人能真正威胁到他们，就算实力上有些些许差距能分出个胜负，但也绝对分不出生死。
　　没有性命之忧，那还怕个鸟。剑无双他一个人就敢去最强大的中域狠狠地大闹一场，虽然少不了吃些苦头，但是那又怎样？
　　你还真别说，两千万年前他晋升大帝的时候还真这样干了，那一战也是打得天翻地覆，他甚至是丢了自己准帝时的本命神兵。
　　不过这种事情他后来就很少干了，原因就在于大帝只是很难被杀死，而并非不会死。
　　只要你舍得，看付出那个代价，召集十位大帝直接封锁一切，一起合力布下天罗地网也是可以硬生生将一个大帝斩杀的。
　　不过很少有人能付出这样的代价，至少这个代价他们七到霸主级势力合起来也付不起。所以从古至今，被杀死的大帝也不过寥寥数人而已。
　　剑帝脸色莫名的难看，阴沉的像要下雨的天，乌云密布、气氛沉闷。“可恶！我南域每次有准帝晋升都会被那些可恶的外域势力前来捣乱，缠住我等七人将其给斩杀，害得这几千万年来实力就未曾增长过。”
　　“要不是因为这些阴险小人，南域也不至于一直顶着这万年王八的臭龟壳，他们做初一就别怪我做十五。”
　　“雷帝！”剑无双突然抬起了头，眼睛明晃晃的盯着雷千均，璀璨如星辰、浩瀚如大海，那熠熠生辉的眸子简直比宇宙中的群星还要闪耀。“只要你杀了辰枫，我就不来找你的麻烦，咱们的恩怨也一笔勾销。一尊准帝而已，对你来说也不过动动手指的事情，这一点都不为难你。怎么样你接还是不接？”
　　“好！那就那么说定了。”雷帝雷千钧直接爽快的答应，倒不是因为剑帝的威胁让他屈服，而是他本来就存有这个念头，现在也好顺水推舟卖给剑帝一个面子。
　　剑帝对于外域势力痛恶，他又何尝不是呢？眼下这种大好的机会，能够狠狠的报复回去，他又怎么能够错过？
　　见雷千钧爽快的答应，剑帝咧嘴一笑，又张口说道。“我还有件事情，我门内又有人要突破那个关卡，这一次你们几个老家伙你可要给点力，必定不能像前面一样让人给破坏了。”
　　雷帝一脸的意外，好奇的问道。“哦？你倒是真走运，是谁呀？”。
　　“呵呵……是战云霄那小子，这事关乎重大，我们不得不万分小心，咱们可损失不起呀！”
　　“哈哈……那可真得好好准备准备了，决不能让那些小人得逞，这一次若是有人再敢来犯，就算弄不死他也要弄残他，直接要他半条小命……”
第337章嗜血魔功再现
　　“殿主，帝漠有变！”
　　“嗯？是出了什么事？”辰枫眉头微微皱起，距离大战落幕这才过去多久，居然又有人兴风作浪，难道是因为自己的震慑不够吗，居然还有人有胆子在这个节骨眼上出来闹事。
　　也罢！
　　些许宵小之徒还是趁早捻死的好，也省得他们在自己面前蹦来蹦去。
　　“殿主，今日我和刘供奉前去巡视那一处战场，却意外发现了一群黑袍人，见他们鬼鬼祟祟的我们两人便暗中查看，谁知道这些人居然在提取那战场中的血液修炼，就像极了。。。”
　　“像极了什么？”
　　“像极了当初在大陆上的那些邪魂师所修炼的嗜血魔功。”
　　闻言，众人都大惊失色，哪怕是辰枫都放下了手中的茶盏，皱着眉问道。“此言可当真？”
　　那位供奉说道。“殿主，当初属下曾参与过剿灭邪魂师余孽的大战，我敢肯定那些人所炼的一定是嗜血魔功。”
　　众人大惊！
　　在座的大多数人都经历过当初的那一场动乱，也明白那嗜血魔功究竟有多么可怕，不过短短数月而已，那些邪魂师就成长到将强大的武魂殿逼入到死路，这还是辰枫将其主谋杀死的结果。
　　也正是因为知道这一点，众人才为之变色，那种邪恶的功法太过可怕，如果真要确定了那这件事可就棘手了，甚至可以算是所有人心中的头等大事。与之相比，就算是七大霸主级势力的报复也得靠边站。
　　一旁的玉小刚开口说道。“这件事非同小可，王供奉，你们可曾打草惊蛇了？”
　　“没有，我和刘供奉也只是在外围徘徊，因为我们察觉到越往那高手越多，甚至我们发现了数尊神帝，为了避免打草惊蛇，我等便没有再深入了。”
　　“嗯……”玉小刚点了点头，随即开口说道。“这样看来他们已经发展到了一定的规模，而且以嗜血魔功的邪性，所修炼者实力增长已经达到了一种恐怖的境地。
　　看来这些暗地里的老鼠很有可能早就存在了，甚至有可能在我们千帝殿之前就已经来到了神界，现在恐怕早已经是一个庞然大物，我们得慎重啊！”
　　众人深以为然，那嗜血魔功的恐怖他们深有领教，当初打交道的时候可没少吃亏，而且以那种恐怖的提升速度，指不定已经积攒下了多少强者。
　　辰枫眼神微微眯起，当初那魏应可是由他亲自杀死，要说有邪魂师余孽在他的眼底下逃走了，那么最大的可能就是这魏应在诈死。
　　刚有这想法的时候他很惊讶，不过随后这股惊讶就平息了下去，要知道魏应实力的提升速度就连她都为之震惊，有这样的手段好像也不怎么奇怪了。
　　不过，这始终是一个巨大的隐患，既然知晓了那就一定不能当做没看见，先不说双方本就是死仇，就单说那魔功的邪恶，辰枫说什么都不能放任下去。“这样吧，我亲自走一趟，我想帝漠之中的必定只是一部分，正好趁此追查下去，像这样的祸害必须要彻底铲除。”
　　见辰枫表态，众人的心也都放了下来，有他出手想来是什么都不是问题，不过这时候赵无极却是站了出来。“我也一起去，想当初我在那小崽子身上吃的亏可一直都没报呢，现在就当收点利息了。”
　　众人没有来的一乐，赵无极在魏应手上载了一根头这本就不是什么秘密，没想到这么长时间过去了他都还记得，看不出来，这家伙还挺记仇啊。
　　事关紧要，两人都没有多留，直接动身赶往了帝漠，这种妖孽还是趁早把他掐死，让其胎死腹中的好，否则若是再让他成长起来那么总有一天会养虎为患的。
　　两人前脚刚走，后脚就有变故横生。
　　“辰枫！出来受死。”一声威严霸道的声音自天边由远及近传来，紧接着一道身影飞速接近，眨眼间便来到了千帝殿上空。
　　千帝殿上空突然多出了一股强横的气息，那一身纵横的气势丝毫不掩盖，肆无忌惮的向着下方的众人压去，感受到这股气息后众人脸色纷纷大变，直接飞升冲出了千帝殿，众人齐声大喝。
　　“什么人？”
　　这一股气息太过庞大，直接惊动了整个千帝殿，当即所有供奉腾空而起，数百到冲天气势席卷天地直冲云霄，强大的气焰直接影响了半壁苍穹，给人的感觉就像是天破了一个大窟窿，随时随地都有坠落坍塌的危险。
　　来者那霸道的身影在万仗高空傲然而立，众人只见得这人面目威夷，宛如一头即将苏醒的恐怖巨兽。面对他的时候就仿佛是在面对一个不可抗拒的帝王，感受到这种威胁所有人都心里大惊，随后便是深深的警惕起来，来人明显来者不善，所有人都在紧张的戒备着。
　　就在众人心下猜测这人是谁的时候，空中的那道人影开口说话了，声音霸道若雷霆：“吾，空冥山雷千钧，辰枫小儿何在，还不让他速速出来送死！”
　　“你就是雷千钧，那个南域神帝榜第一？”姚景潇瞳孔微微的一缩，整个人的心开始提了起来。
　　姚景潇在众人之中修为最高，就更加能感受到这雷千钧身上的恐怖，这种强大自内而外，仿佛站在那里便是一片天地，毫无疑问这是一个盖世强者。“居然是大帝！看来我被封印的这段时日里，神界怕不是有了翻天覆地的变化。”
　　真是太出乎意料了。
　　姚景潇原本以为，南域还如同几千万年前一样没有大帝强者，要不然当初他也不会打包票自己能镇压南域了。。
　　想当初，姚景潇也是突破成大帝的人，若不是因为刚刚度过雷劫境界还未稳定，被诸神殿钬嵬偷袭重创，也不会落得被封印几千万年的悲惨下场了。而在那个时候，南域还未曾有大帝级别的强者呢？
　　几乎是一瞬间，姚景潇神经就提了起来，一尊大帝来袭可不是什么小事情，自己也是大帝完全能与之抗衡，可一旦发生冲突就连他也无法避免波及到其他人。
第338章雷帝的忌惮
　　想都没有多想，姚景潇就脱离了众人，径直的飞到了雷千钧的面前，与之遥遥对立。
　　既然人家是来找茬的，那么姚景潇可不会那么客气，一身的气是不在掩饰，那恐怖的威势向着四周席卷轰开，万丈高空中传出一声轻啸。他宛如一颗璀璨的星辰熠熠生辉，一身气势以自我为中心覆盖周生方圆的地方，与雷千钧当即在空中对撞起来。
　　“什么？”雷千钧不敢置信的低呼一声，眼睛死死地盯着姚景潇，心中一阵的惊疑不定。
　　大帝！
　　绝对是大帝！
　　没有人知道他究竟有多惊讶，要知道这神界所有的大帝，他雷千钧可都多多少少打过交道，可眼前的这一位可是从未听闻过啊。
　　千帝殿居然也有一尊大帝，这是何等惊世骇俗的事情，雷千钧心中暗骂不止，什么时候一尊大帝潜入的南域？为什么他从来都没有察觉到？
　　真是该死！
　　就在那么一瞬间，雷千钧心中的忌惮就提到了顶点，能够瞒著自己的探查，显然也是一个实力极强的人，说不定就是一个隐世不出的老怪物，可为何他从未听说过啊？
　　心中惊骇，可他毕竟是大帝，自身底气十足，经过最初的惊讶之后，倒也恢复了正常，稳了稳心神雷千钧凝声说到。“你就是千帝殿殿主辰枫？你可真是好大的胆子，居然敢一人深入南域，就不怕身死在这里吗？”
　　姚景潇就是姚景潇，一辈子都是那张冰块脸，哪怕是面对一个大帝也从未改变他那性子，只见他面色冰冷，说出的话如同万年寒冰。“殿主不在，本帝千帝殿姚景潇，你若是有什么手段尽管使出来，本帝接着。”
　　“嘶!”雷千钧忍不住在心中倒抽一口凉气，这一刻连他也不淡定了，眼前这人居然不是正主，但他这一生大帝修为可做不了假，那岂不是说千帝殿拥有两尊大帝了。
　　真是太可怕了！
　　整个神界可还从未听说过有哪个势力拥有两尊大帝，诸神殿也不过只有钬嵬一个大帝境强者，这是一种背地里的铁则，是为了制衡所有霸主级势力而制定的铁律。
　　一旦有人违背了，那就等于是犯了众怒，必将被群起而攻之，规则不允许被人打破，平衡的秩序也决不能被人扰乱，有很多霸主级势力中不是没有人能够冲击大帝境界，但就是因为这个潜规则硬生生的压下了。
　　因为他们都知道一旦触犯，引来的必定是众人的滔天之怒，他们绝不会坐视有势力能够强大到超出掌控，换句话说，一个霸主级势力只能拥有一个神帝，否则就是在和所有大帝作对。
　　雷千钧连眼皮都不争气的跳了起来，没想到还真有人敢冒着这种天下之大不违去突破这一道界限。不过这下他更加好奇了，连突破到准帝说闹出的动静都会人尽皆知，就更别提突破到大帝了。
　　眼前之人和那个辰枫自己可是从未有过什么印象，他们究竟是如何做到的呢？
　　雷千钧满脸冷漠，语气霸道的质问道。“哼！你们好大的胆子，居然敢违背诸帝共同的约定，难道是想和整个天下作对不成？”
　　说这句话的时候，他将注意力全部集中在了姚景潇的身上，先要看看有什么端倪，可他注定是要失望了。姚景潇算起来可是比他还要古老的存在，论城府有几人比得上他呢？
　　姚景潇平静说道。“我们想怎样那是我们自己的事，至于有怎样的后果那就不是阁下所能操心的了。”
　　殊不知在他的心底也是微微一跳，诸帝的约定是什么？不过听起来干涉到众多的大帝，想来一定是什么了不得的事情。不过眼下不是想这些的时候，这雷千钧明显来者不善，还是不要分心的好。
　　没能看出什么，雷千钧心里微微有些失望，不过马上就恢复了平静，毕竟这本来就是奢望有自然是好的，没有也没有什么问题呀。
　　雷千钧再度开口说道。“你千帝殿侵入南域究竟想要干什么？要知道这千万年来可从未有势力插手其他域的事情，你们是想要掀起大战吗？”
　　姚景潇心中冷笑，这家伙还想讨论套自己的话，还真是想得美。“哼！无可奉告。”
　　“你！”雷千钧心中怒意升腾，泥人尚有三分火气，要知道他可是大帝，整个天地间最高贵、最强大的存在。姚景潇虽然和他同一层次，可这一而再、再而三的驳了自己的面子，难不成真当他是泥捏的？
　　心中怒气腾腾，雷千钧面色冰寒，威胁的说道。“你别不识抬举，真要是惹恼了我，休怪我在这里跟你动手。下面的这些蝼蚁可跟你不一样，我倒是想看看他们的命硬还是不硬！”
　　姚景潇眼睛眯了起来，雷千钧所说的确实也正是他担心的，不过这厮也是够不要脸的，这种事情也能堂而皇之的说出来。
　　他心中的戒备又提起了几分，这样毫无底线的人往往更加危险，没有底线就没有下限，那么就算再龌龊的事他也都能做的出来。
　　不过要是那么容易被威胁，那他就不是姚景潇了。“小辈，你太过猖狂了。”
　　“小辈？”雷千钧当即大怒，他成就大帝已经两千万年有余，已经是站在最巅峰的存在了，没想到还有人敢这么称呼自己，这怎叫他不怒呢？然而还没等他发作，就感觉一股庞大的契机锁定了自己，当下他瞳孔一缩。
　　只见不知什么时候姚景潇已经靠近了他的身前，而雷千钧这时候也发现自己四周的空间好像被割裂撕碎，而他正好被彻底的隔绝和封锁在内。
　　“好可怕的修为？”雷千钧几乎一瞬间就想通了这里面的道理，眼前这人分明是以自己强悍的力量将整片空间都击碎，这一点他也能做到，可绝对没有这一份掌控力。那只能说明一个问题，这姚景潇比他想象的还要可怕，他的心也警惕了起来。。
　　“不过，就算是实力强于自己又如何？”
　　雷千钧嘴角淡淡的冷笑。
第361章那试探
　　《斗罗大陆之隐士高人》
那第339章试探
　　雷千钧不是无的放矢，同处大帝这一层次若是没有绝对压倒性的力量是不可能将他击杀的，在整个神界历史长河中被击杀的大帝屈指可数，而且无不是被数尊大帝联合镇压，耗尽最后一丝力量被彻底磨灭。
　　眼前这人实力虽强，但哪怕强于自己却也奈何不了自己，这就是他的底气。
　　“我倒要看看，是什么样的底气，让你敢对我动手。”雷千钧冷声吐出几个字，随后一股滔天翻涌的气势从他的身上散发开来，这种气息强悍无比，就如同一尊蛮荒野兽，充满了嗜血和暴力。
　　“滋滋～”
　　一道道闪电形成的电弧不断在他的身上浮现，越聚越多越聚越多，最后他的周身仿佛化成了一个小型的雷池，那淡紫色的雷霆一道道的鞭挞着无尽虚妄，周围的空间一瞬间就变成了炸裂的玻璃一样，一块接一块的碎成一片片。
　　“去！”只见他伸出一只手，顿时一个掌心雷在手心汇聚，万千雷霆浓缩到一起发出耀眼的光芒。雷千钧伸手向前一推，这掌心雷你迅雷不及掩耳的速度直接穿破了姚景潇布下的空间牢笼，打破屏障猛然袭去。
　　姚景潇因此并不慌张，大手虚空一抬，眼前的虚妄之处居然凭空会伸出一道道冷冽的寒气，最终在自己身前十尺的地方形成了一个巨大的冰盾牌，盾牌高百丈宽十尺，厚度足足有三米，还不时冒着白气。
　　“轰！”
　　水与火的交融是最剧烈的，但换成了雷霆和冰又弱得了几分呢？雷霆号称这天地间最狂暴的力量，足以摧毁世间一切的事物，而冰是水凝结到极致而形成的，其坚硬程度悄乎想象。
　　一把最尖利的矛和一块最坚硬的盾，两者相撞到一起，必然是惊天动地的。那掌心雷与冰盾牌刚一接触，就瞬间炸裂开来，宛若一道从天而降的惶惶天雷，恐怖的高温直接将寒冰融化，伴随着滋滋的响声冒着一阵阵的白色烟雾。
　　“轰隆隆……”
　　众人只听得一声轰天动地的巨响，那虚空居然开始动荡，一个蘑菇应以肉眼可见的速度迅速扩散，直接将那空间轰碎成粉末，霎时间地动山摇？
　　“轰～～”
　　一道巨大的冲击波逐浪排空，直接将试图靠近的戴明翰几人冲击得七零八落，差点没稳住身形，从这万丈高空坠下。
　　唐昊当即倒吸一口凉气，眼中闪过一阵锋锐。“嘶!好可怕，我怎么感觉和两人相比，我这点实力连个神帝都不如。”
　　戴明翰颇为忌惮的望着远处两人交手的地方，看着那寸寸破碎的虚空，只感觉心中寒意升腾、头皮发麻，他当即大喊一声。“这种战斗不是我们能够参与的，所有人退后。”
　　“对！大家都撤，这里就交给姚老了。这种层次的交手已经超出了我们的能力范围，千万不能被卷进去，那样只会给姚老添麻烦。”
　　高空之上，雷千钧眼神微微眯起，他没想到姚景潇居然能够毫发无损的接下自己这一击。刚才他看似随意，实则暗中存了点小心思，那一道掌心雷少说有自己七八成的力量，大帝想要接下都得耗费一番心神，可姚景潇这般举重若轻随手破去，让他心中一紧。
　　“看来这人是个高手！”雷千钧心中蓦然的想到，刚才他还以为姚景潇未尝没有虚张声势，但现在这种想法完全消失了，就凭刚才那一手就足以让他收起轻视之心。
　　另一边的姚景潇看到狼狈而退的唐昊等人眉头微微皱起，两人都处于同一层次，他虽有信心压过雷千钧，但没有心力顾及到其它。如果在这里爆发出大战，那么势必会伤到千帝殿的其他人，甚至会因为他们的战斗余波而损失惨重。
　　姚景潇心里念头闪动。“不行，必须要将战场移开。”
　　当下，他频频出手，一道又一道的猛烈攻击向着雷千钧轰去，而自己也不动声色的变换位置，将雷千钧引向了他处。而雷千钧因为疲于应对这一道又一道来势汹汹的招式，一时间只能被动防守，居然没有察觉到姚景潇的意图。
　　有心算无心，在姚景潇刻意为之之下，两人的战场迅速偏移，不出一会儿功夫就迅速避开了整个千帝殿总部。
　　“行了。”
　　姚景潇眼睛一亮，虽说这里还是千帝殿的地盘，但也算是避开了要害，这一下就算是有一些损失也是在承受范围之内的，他心中提着的一颗心也就放下了。
　　“嘭！”
　　雷千钧又是击破一到来势汹汹的攻击，这一连串的被动防守下来让他整个人惊怒交加。
　　“该死，居然被他掌握了节奏。”
　　因为一时不慎被姚景潇抢得了先机，再加之这一连串的狂轰乱炸，让自己知道疲于奔走一时间居然没能组织起有效的反抗，一直都被牵着鼻子走，这让一直以来信奉进攻的雷千钧感到十分憋屈。
　　他是个性格霸道的人，怎么能容忍自己一直被压着打呢？雷千钧狠狠地一咬牙，眼里闪过狠色，身子不退反进硬生生的硬扛了姚景潇的一道攻击。那狂暴的力量让他气血翻涌，刺骨的寒意瞬间穿透他的身体在他体内四处翻窜，体内的经脉被狠狠的肆虐。
　　雷千钧猛提一口气，忍着身体里传来的痛楚，赫然举起一道雷霆向着姚景潇凌空劈去。
　　“刺啦！”
　　雷霆宛若闪电划破长空，化作一条身负雷电的雷龙，雷龙的身躯蜿蜒盘旋，身子扭动着在空中滑翔几个呼吸就飞到了姚景潇的跟前。
　　“吼！”
　　雷龙猛地发出一声长啸，如同远古天龙附身，强横的威势宛如龙威向着四周轰击而出。
　　这突如其来的变化，让姚景潇心中一惊，随后大手猛然握拳径直挥出，凛冽的寒气自他的身上四散而出，随后附着在那巨大的拳影之上化作了一个庞大冰拳。
　　“嘭！”
　　一声巨响传开，那碰撞之处猛然发出剧烈的爆炸，刹那间火光冲天直接照亮了整个天际，那漆黑的星空瞬间宛如白昼，刺眼的光芒直接瞬间遮蔽了所有人的视线。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第340章停手
　　白光经久不绝，一直持续了半盏茶工夫这才消停下来，在这期间，哪怕是姚景潇和雷千钧都不得不暂时停手。
　　这不废话吗？连人都看不见，还打个屁呀！
　　刺眼的光芒散去之后，两人都未着急马上动手，场面一时间居然坚持下来，两人虚空傲立直接对峙起来。
　　雷千钧眼中毫不掩饰的浮现出杀意，虽然早有预料这姚景潇的实力深不可测，和经过刚才短暂的交手之后还是把他打了个措手不及。吃过这个闷亏之后，雷千钧心中愤愤不平，他都忘了自己有多久没有吃过这样的亏了，现在可谓是狠狠地栽了一根头，颜面尽失啊！
　　要知道，他今天可是来找事情的。可现在无论怎么看，都是他被教训了一顿，这是不是所谓的偷鸡不成失把米呢？
　　“你究竟是什么人？”雷千钧眼中全是凶狠，语气怨毒的问道。
　　这种强悍的实力哪怕是他所遭遇过的大帝中也足以排进前列，然是他成帝之后，所出现过的大帝自己也全都知道。那么眼前这个人就必定是在自己之前就突破大帝了，而且还是那种隐世不出的老怪物，否则他怎会毫无印象呢？
　　对于雷千钧眼中的恶毒怨恨，姚景潇直接选择了无视，冷着一张脸说道。“我已经说过了，本帝姚景潇，你不知道那是你孤陋寡闻而已。”
　　雷千钧无言以对，他还真没听过这名号，一时间只能默然无语。而他不知道的是姚景潇自己也不由得老脸一红，自己当初突破大帝就被神界之主钬嵬一战镇压，外人甚至还不知道有自己的存在呢？
　　不过他到一点也不怕雷千钧有所怀疑，因为他那个年代南域也不过才有几尊准帝而已，这雷千钧显然是后来居上突破到大帝境界，又怎么可能怀疑到自己身上呢？
　　又或者说，除了钬嵬之外，或许其他大帝当初也有所察觉有人突破成帝，但却没有人认识自己罢了。不过一想到把自己重伤并且封印了的钬嵬，姚景潇眼中不禁闪过寒芒。“钬嵬，本帝如今卷土重来，你可要洗干净脖子好好等着啊！”
　　雷千钧可不知道他在想什么，但姚景潇那浑身散发着的寒气，饶是以他如今的心境和修为都忍不住打了一个寒颤，心中暗自嘀咕道。“这人实力之强还要在我之上，看来真的是许多年前就成帝了，也只有这样才能解释他这一身强悍修为的由来。”
　　显然，雷千钧并不认为姚景潇是凭借自己的强横天赋才有这恐怖的实力的，因为他心气高傲，绝不会承认有人的天资比自己还要出色。
　　他想的没错，至少有一点没错，那就是姚景潇比他还要早成帝，可后半句话吗？那就有点误差了。
　　他就算是想破脑袋都想不到，姚景潇被镇压几千万年处于重伤之中实力丝毫未进，真正被辰枫所救之后的休行时间才不过一万年而已。还好他不知道，否则怕不是让他羞愧得无地自容了。
　　“阁下！”出于对姚景潇的忌惮，再加雷千钧也知道自己奈何不了眼前之人，再这样打下去也毫无益处。更何况这里可是千帝殿的地盘，如果拖久了另一个大帝赶来那可就不妙了。
　　一个自己尚且不是对手，更何况是又来了一个更强的，虽然自信没有性命之忧，但遭受重创还是有可能的。双方眼下还没有达到不死不休的地步，自己如果再这么坚持下去那就不是明智之举了。“阁下，今日之事乃是误会，我们就此罢手如何？”
　　“哼！误会？”姚景潇脸上冷笑浮现，他可不会相信这种片面之词，雷千钧那来势汹汹的气势现在想来都还历历在目，这要说是误会，换谁谁都不信啊！
　　不过，姚景潇心中也没有再打下去的意思，一来他心有顾忌，怕这雷千钧不管不顾，到时候千帝殿也只能跟着遭殃。二来现在千帝殿风头已经更甚了，正处于风间浪头上，在这个节骨眼上如果再闹出更大的动静，那整个神界的目光可就要全都聚集在这里了，这可是和他们的意愿相违背。
　　“也罢！今日之事我可以当没发生过。不过……”
　　“不过什么？”
　　姚景潇盛气凌人的说道。“今日你大闹一场，先凭这么一两句话就翻过去也未免太过理想了吧。”
　　雷千钧心中一冷，这话的意思明显是要他给个交代，再直白一些就是给一个赔偿，还从未有人敢这么敲诈于他呢？
　　要知道一直吃亏的可是他，现在又要拱手奉上赔礼，简直是欺人太甚。雷千钧心中脑怒，但奈何想要息事宁人的可是自己，这亏，他咬着牙也得吃下去。
　　伸手一招，一个类似储物袋的空间法宝凭空浮现在他的掌心，雷千钧眼中闪过一丝心疼，不过奈何形势对自己不利，他也只得忍痛割爱了。
　　“拿去。”
　　姚景潇伸手接过，神念一探脸上顿时浮现出笑意，他也不过随口一说，倒也没当回事，谁曾想雷千钧居然真的认栽了，这不得不说是个意外之喜啊！
　　吃了亏的雷千钧自然不会有什么好脸色，脸色难看至极，不过去也没发难，不然自己付出的代价可不就有打水漂了。
　　他冷声道：“姚景潇，你千帝殿究竟是外域哪个势力的人？识相的你们就自行退去，否则我召齐南域七位大帝一齐出手，你也不想这么狼狈不堪的逃出去吧。”
　　“呵呵……这个你还真猜错了，我千帝殿身后可没什么人，而是自行组建的，你大可不必将我们当做外帝。不过，你若是想做过一场，那么我千帝殿奉陪到底，就要看看你有没有那个牙口了。”
　　雷千钧心中暗道一声果然，这个问题他也早有猜测了，没想到还真让自己猜中了。
　　同一个势力绝不容许出现第二尊大帝，这是所有人共同遵守的一种默契，相信还没有谁有胆子抗衡整个神界的力量。
　　况且，就算是一尊准帝突破都别想隐瞒的了天下人，更何况是一尊大帝了。这姚景潇和那个辰枫一定实在许久之前就成帝了，否则他不可能比自己还强。
　　雷千钧深深地看了一眼姚景潇，凝声说到。“此事到此为止，你千帝殿如今做过的事我可以不再计较，这话也是带其他人说的。但也仅此而已，大家从此井水不犯河水，否则就别怪我的以多欺少了。”。
　　姚景潇说道：“这是自然，我千帝殿不过是出于自卫，只要你们不再出手，那么千帝殿又有何理由再大打出手呢？”
　　“希望如此吧！”雷千钧恨恨地说了声，随后身影消散，再一眨眼便已划破长空而去，刹那间就消失在了天际。
第341章解释
　　感受到雷千钧的气息越来越远，直至消失不见之后，姚景潇这才转身离开回到了下方。
　　他刚刚返回，戴明翰一群人就迫不及待的围了上来，看着他们一脸的急切，不用说姚景潇也大概猜到了些。
　　果不其然，早已急不可耐的玉小刚出声问道。“姚老，刚才那人是？”
　　众人所见，来者气势汹汹而且一张口就要辰枫出去领死，显然不是什么善茬。而且，刚才俩人对话的地方有些远，众人不敢靠太近，也没有听到他们说什么。而这人他们也从未见过，所以也才有此一问。
　　姚景潇道：“那就是南域神帝榜第一人雷千钧，他是来寻仇的。”
　　“哦！原来是他。”
　　众人显然心里早有底气，几大势力损失惨重，那么就一定会来找他们的麻烦，这件事竟然早有预料，倒也没觉得有多奇怪。
　　戴明翰急切出声。“可是，他的实力怎么会那么强，我甚至感觉我们几人一起上都不是他的对手。”
　　姚景潇浅浅一笑，他自然是明白这件事给几人带来的冲击，解释着说道。“你们也别觉得太奇怪，这是很正常的事情。”
　　“哦？”
　　众人面露疑惑，满是不解之色。
　　姚景潇继续接着说道。“对于神帝来说，你们几人的实力确实够强，甚至已经达到绝巅，当世也找不到多少人能和你们并肩。不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过在神帝之上还划有境界，分别是准帝和大帝，想要突破这两个境界绝对比你们以往经历的雷劫还要艰险，这可是真正的九死一生，无数的天骄陨落其下。”
　　“你们需要知道的是，帝境之下皆蝼蚁，哪怕是神帝也不例外。先不说大帝，就单单准帝而言，翻手便可镇压神帝。”
　　姚景潇侃侃而谈，或许是因为他心情不错，对于众人的解释道也十分详细。“到了这个境界之后，实力会突飞暴涨，初步估计是在神帝境界的百倍左右。那时可徒手撕裂苍穹、破碎空间打破虚妄，是真正的至高无上。”
　　“而且，对于一尊大帝而言就是想死都难，因为强横的力量和强大的修复能力赋予他们极强的生命力和战斗力，一尊大帝真要爆发起来还真没谁能治得住，这也是我刚才没和他动手的原因，因为就连我也没把握把它压服。”
　　说到这里，姚景潇脸色罕见的慎重起来，一字一句的叮嘱道。“你们千万要记住，在没有达到这种境界之前决不能和他们硬碰硬，而且想要动一尊大帝没有绝对的把握杀死他，那么最好别触犯禁忌。”
　　众人神情凛然，这个道理其实很简单，他们也都听明白了，那就是一尊大帝发起疯来绝对可怕的要命，没有绝对的把握惹怒了他，那么拥有这样力量的大帝一旦不顾脸面对自己身边的人动手，那根本无法阻拦，将会造成灾难性的后果。
　　明白是一回事，但能不能接受又是另一回事了。
　　“这……这也太可怕了吧！”
　　众人的脸色都有些不好看，众人都以为自己已经站在了神界的巅峰，没想到相比之下自己还十分弱小，这种落差让一直以来有些自满的他们一瞬间无法接受。
　　这就好比有一天你高高在上，正以为自己已经攀至绝巅洋洋得意之时，还有一个人告诉你这世间还有更高的山峰。
　　“姚老！”这是玉小刚突然问了一声。“这空冥山的雷千钧是一尊大帝，那与它齐名的其他势力是否也。。。”
　　姚景潇颇为赞赏的看了他一眼，玉小刚的谨慎与计谋确实高于众人，心性也是极佳，不然也不会先众人考虑到这一点，他点点头说道。“不错，就是这个理。”
　　“而且结合我们以往得到的消息，基本上可以确定每一个霸主级势力身后都站着一个大帝，看来我们千帝殿之前的计划就要发生改变了。”
　　俗话说谋而后动，千帝殿未来的路早已在所有人的规划之中，可现在出现了这样意外的状况那么计划就必须改变，否则那无异于自寻死路。
　　听到他的话之后，所有人的脸色开始难看起来。那岂不是说他们如今已经得罪了七尊大帝，那种强悍的敌人就是一个隐藏在暗中的杀手，有这样的强敌在，今后恐怕是睡觉都难以心安了。
　　他们这一切的变化尽在姚景潇的眼中，不过他在心中淡淡一笑，近段时间众人心态的改变极为明显，就像一个人突然成功之后出现的自满，这些都被他看在眼里记在心里。原本姚景潇打算在这些事情安定下来之后再敲打敲打他们，可现在也恰逢其是，倒也正好合适啊。
　　“呵呵……你们大可不必太过担心，之后可能会出现些摩擦但绝不会爆发出那种大战，他们实力虽然强，但也没有绝对的把握能将我留下。与之相反他们可能会因为心中忌惮，而不停的试探我们千帝殿，短时间内千帝殿还是没太多的问题的。”
　　听着他这好似安慰的话，众人的情绪并没有缓解多少，卧榻之处岂容他人酣睡，有这样的强敌在侧，众人又如何放得下心来呢？
　　不过好在几人都是心性坚定之人，更何况现在局势已定，就算他们再怎么担心都改变不了，与其在这杞人忧天还不如想想该怎么办。
　　戴明翰眼中闪过锋锐，斩钉截铁的说道。“我也想尝尝那准帝大帝的感觉，或许我们最近大胜之后太过得意忘形了，居然已经慢慢失去了敬畏之心了。”
　　众人默然，人无忧则亡不是说说而已，听到戴明翰这么一说，他们也觉得最近千帝殿的所有人都有些放浪形骸了，或许是时候做出改变了。。
　　姚景潇笑到。“呵呵……如此便好。安定下来之后你们就潜修吧，有什么不懂的可以来问我，我也想咱们千帝殿再添几尊大帝准帝，到时候就不必如同这水中的浮萍随风飘摇了。”
　　“如此，就多谢您老了。”
第342章圣教
　　另一边，辰枫和赵无极并不知道千帝殿驻地发生的事，他们如今正悄悄潜行在帝漠的边缘，暗中观察情况呢。
　　大战足足过去一月有余，帝漠的模样也是发生了重大的改变，放眼望去一片血红，大地近乎凝结成了血色。就连这空气中都飘着血雾和煞气，越往那更加浓郁，那核心地带更是血光冲天，直接将半壁天空都映照成了血色。
　　“看来王供奉他们所言非虚呀！”赵无极压低这嗓音说道。经过一番窥探，两人也发现了马脚，一群身着黑袍的人在这里鬼鬼祟祟，周边还有几位实力极强的神帝暗中守卫。
　　说起来，王供奉和刘供奉他们没能被发现也实属幸运，赵无极隐隐从这几人身上感受到了一种威胁。并不是说那种致命的威胁，而是出自和自己同样实力强大的敏锐感知。
　　“这几人的实力，不简单！！！”
　　辰枫点点头，他的眼中也罕见地透露出了慎重，如果说之前还是在猜测，那么现在几乎已经肯定了，这群黑袍人的修炼之法完全与斗罗大陆上的那些邪魂师没有什么差别，而且这些黑袍人实力更加强大。
　　他刚才用神念扫过周边，居然发现不下十尊神帝的数量，这当真是个可怕的数字。因为这还只是外围负责警惕的人而言，在核心地带还不知有多少呢？
　　更何况，辰枫并不认为这些邪祟会把鸡蛋放在一个篮子里，也就是说他们没有倾巢而出，这些人也不过是一部分。真是难以想象，这一股势力如今究竟发展到了何种地步？
　　心中不及犹他，辰枫对着赵无极使了一个眼色，后者见了之后也朝他点了点头，随后便放弃了隐藏，直接光明正大走了出去。
　　这是之前他们商量好的，两人一明一暗，赵无极在明先探一探这群人的底，而辰枫在暗处准备随时侧影，看这些邪魂师的状态显然已经来这里许久了，他们肯定不会什么准备都没有。
　　“哈哈哈……你们这群杂碎，准备好受死了吗？”
　　“谁！”
　　一众邪魂师大惊失色，他们本就小心翼翼就是为了不被人发现，这一道声音不就意味着他们暴露了吗？
　　那些神帝也不再隐藏直接从暗中飞出来，那一身气势纵横天地，十道冲天的光柱拔地而起，一时间就连那血色的雾气都被逐浪拍开，半点都靠近不了。
　　其他实力的邪魂师这时也停止了修炼，纷纷警惕的看着四周，生怕一时不慎就丢了自己的小命。比起普通人而言，他们这些为恶的人往往更在乎自己的生命，换句话说就是怕死。
　　“哼哼。。不用找了，爷爷我在这里。”赵无极直接从暗中飞出，就这样明明白白的出现在了这群邪魂师的面前。他的本意就是牵制住这些人的目光，若是再这样躲躲藏藏岂不是没意思。
　　见到他出现之后，一些人罕见的松了口气。未知才是最可怕的，他们也怕来人是那种神龙见尾不见首的人，眼下人出来了，心里的忌惮倒也放松了些。
　　“原来只有一个人啊！看来真是我们太过紧张了，一个人还能翻出什么浪花来？”
　　“就是，我还以为咱们被围了呢，你说这人傻不傻，一个人就敢来这儿。不过，我怎么看他那么眼熟呢？”
　　“你是？你是赵无极。”
　　“哦！你居然认得我。”赵无极一脸意外的说道，心里也是诧异万分。自己可从未见过这些人啊，而且这些年也声名不显，难道他的名声真的穿的那么快？
　　殊不知，藏在暗处的辰枫心中一凛。这些人认出了赵无极，显然是早有准备，也就是说他们早就开始打千帝殿的主意了，这可不是什么好消息。
　　辰枫心中冷冷的说道。“错不了了！魏应，没想到你真的还活着。”
　　辰枫第一时间就想到了这个，因为当初那些邪魂师就算有余孽也绝不会报复到千帝殿的身上，因为自始至终与辰枫相关的炼体公会还有赵无极等人都没有牵扯过这件事情。
　　而唯一有联系的，就是他本人那一次出手对付魏应了。
　　“魏应！你可真是好本领，居然能在我眼皮子底下糊弄过去。也罢，就让咱们来好好斗一斗吧。”
　　“赵无极，你一个人就敢来这，是想找死吗？”
　　听着场上传出来的骚乱声，直接将沉思中的辰枫惊醒，连忙举目望去。只见不知什么时候，赵无极已经被那十尊神帝围在了中间，正被层层的包围着。
　　话说此刻的赵无极轻蔑的看着这几人，嘴角淡淡的不屑毫不掩饰的表露出来，狂笑的说道。“就你们这帮废物，也想要围杀我，这是我听过最好笑的笑话了。”
　　一位直接冷哼，很明显是对于赵无极的这种狂妄、不识时务表达自己的不满。“哼！赵无极你太过狂妄，我们这可是有三个神帝后期，其他几人也都是神帝，对付你还是绰绰有余的。
　　我承认杀不了你，但拖一拖时间还是足够的，等到其他人来那可真就是天罗地网了，今天你插翅也难飞。”
　　另一人十分不满的责备道。“跟他那么多废话干什么？直接上。”
　　十位神帝彼此对视了一眼，一齐压了上来，将赵无极周身所有的路线直接封死，天上地下都有人守着，如果换个人那说不定就是死路一条了，可换做强悍的赵无极那就不同了。
　　“出手！”
　　一位神帝大喝一声，身上猛的汇聚出一股强大的神力，五彩神光在他的身上开始出现，顿时闪耀的连日光都有些黯然失色。其他神帝也紧跟其上，在这一瞬间都发动了自己的招式，顿时招招致命的武学攻击铺天盖地的向着中心处的赵无极轰然落下。。
　　“呵呵……你们大概是忘了我赵无极是什么名号？我可是不动明王。”
　　只见赵无极不慌不忙，双手握拳身子猛然舒展，就像是一只强悍的巨熊将自己的肌肉撑开，一道坚如磐石的淡黄色光罩将他整个人笼罩在内。这巨大的光罩仿佛化为实质，将周身的空气直接挤开，并且迅速扩张最终稳定在他周身十米的地方。
第343章强悍
　　“轰隆隆！”
　　电光火石之间那些漫天飞舞的招式已经加诸在赵无极的身上，一声震耳欲聋的爆炸声瞬间响起，直叫人耳膜发聩只感觉耳朵一阵生疼。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　紧接着又是一连串的爆炸声传出，一个个的炫耀火球在赵无极周身绽放看起来美丽至极，然越美丽的东西越是危险，只见得那些色彩斑斓的爆炸瞬间产生了一股强悍的力量，就如同是星辰碎裂，四射的光芒闪耀天地。
　　他周身的空间在晃动，各种能量在四处蹿度，一时间居然有些不受掌控了。
　　“哼！”赵无极闷哼一声，那撑起的保护罩居然有种摇摇欲坠的感觉，感受到那种强悍的力量，扰是她对自己实力有极强的自信也不由得脸色一变，好在他反应迅速，及时加大了神力的输出，才将这个保护罩给稳定下来。
　　不过这样负荷也是极大的，赵无极的脸上一时间竟然显得有些苍白，就连额头也冒出了汗水，很是辛苦。这让暗中的辰枫替他捏了把汗，差点没忍住出手。
　　“奶奶的，大意了。”赵无极在心中如是想到，正因为亲自体会到这种肆虐的能量风暴，他才更能深切的体会到这其中的可怕之处。
　　十个神帝联合出手，哪怕只有三人和他同处一境界，但带来的感官依旧是震撼的。
　　但赵无极殊不知自己在震撼，别人何尝不是如此呢？
　　“好强！”
　　看到稳如泰山的赵无极，围观的众人纷纷脸色一变，他们十位神帝联手的攻击居然没有起丝毫作用，别说是伤到赵无极，就连他的防御都没有破除，众人在心中感叹一句，不愧是名动天下的不动明王啊！就这种防御，能打破的恐怕没有几个。
　　“真是可怕！以前只是听闻赵无极实力强悍，可没想到居然强悍到这种地步。我们十人合力一击，如果换一个神帝后期恐怕会瞬间被撕得粉碎，这厮竟然毫发无伤。果然是闻名不如见面啊！太强了。”
　　虽然在感叹，但其人可没有放松半点，又是一招接着一招的强大攻击轰出。
　　开什么玩笑？赵无极这强大的实力可是让他们见识到了，对此心中忌惮万分，要是因为一时放松被他反应过来，那可就大大的不妙了。
　　于是乎，可怜的赵无极又是遭受了一波接着一波的狂轰乱炸猛烈攻击，只让他心中苦哈哈的，有什么样的委屈能够比得过被动挨打呢？他此时心中很不是个滋味。
　　“干！老子好欺负不成。”赵无极恶狠狠的大喝一声，眼中透露出凶光，凶厉的光芒在闪动。
　　他顶着剧烈的冲击，强行将自己用神力凝结成的光照迅速向外扩大，直至看到一丝没有被覆盖的缝隙我才停止了下来。
　　“喝啊！”
　　一咬牙，他也顾不得被这么多强悍的攻击击中的危险，不管不顾的向着那个缝隙冲去。就在他身子移动的瞬间，那没有神力支撑的保护罩瞬间破碎，强大的力量瞬间冲击向他刚才所在的位置。
　　被这些攻击锁定的赵无极只觉得头皮一阵发麻，但此刻的他已经无力回天，当下疯狂燃烧着自己体内的神力奋力向外飞去。
　　“轰！”
　　只听的一声闷响传开，那天空如同破碎的镜子裂开成了一片又一片，远远望去就像破碎的蜘蛛网，放眼全是裂纹。
　　“咔嚓！咔嚓嚓。。”一阵生涩而又刺耳的碎裂声向四周传开，众人只感觉自己浑身一个激灵，不过这时他们到也顾不得这种生理上的难受，眼睛圆睁着像那爆炸的中心望去。
　　“这是？”
　　众人都面面相觑，那些耀眼的光芒散尽之后，原处居然什么也没有，就好像赵无极已经灰飞烟灭，连一丝丝的烟火也没留下。
　　就在他们还处于错愕之时，一只铁拳自他们的身后悄然来袭。
　　“咻！”
　　剧烈的冲劲直接刺破空气发出了刺耳的炸鸣声，赵无极满脸狞笑的朝着一位神帝逼去，处于神情错愕的一众人根本没有发现，直至身边的一位神帝身体如同断了线的风筝，直挺挺的掉落到了地上，溅起了一片巨大的灰尘。
　　“不好。”
　　剩下的人脸色大变急忙转身果然看到了已经得逞的赵无极，此时他的脸上满是笑容，挥出去的拳头还没来得及收回，充满了沾沾自喜，像极了传说中的恶魔。
　　“可恶啊！赵无极你在找死。”众人纷纷勃然大怒，他们这么多人被赵无极偷袭得手，这已经不是关乎脸面的问题了。他们只感觉心底一片发寒，这么多人居然没能发现赵无极，这足以说明他实力的恐怖了。
　　“赵无极你无耻！”
　　“呵呵……”赵无极不屑的冷笑一声，毫不犹豫的反驳回去。“无耻！那你们以多欺少又是怎么回事？哼！不用废话了，今天你们都得死。”
　　他胳膊猛然抬起，一块块肌肉开始迅速的隆起，如同一块块捧起的钢筋铁板，叫人一看就充满了力量。脚下虚空一踏，身子一个箭步直冲而出朝着最近的一名神帝扑了上去。
　　这名神帝见赵无极向自己扑来，也不愿坐以待毙，伸手一招手上顿时出现了一把长枪，双手持枪奋力往自己身前一挡。
　　“咔嚓！”
　　只是一个照面，长枪应声而断直接折成了两截，那名神帝的虎口也直接炸裂鲜血四散而出，他瞬间亡魂大冒，面带惊恐的看着赵无极。他这可是自己的本命神兵，真正的帝级兵器，坚硬程度难以想象。可谁曾想赵无极的力量这种恐怖，居然以肉身硬扛不说，还直接将其打断，想想就可怕。
　　赵无极怎么没想这么多，那一只铁拳去势不减，带着无穷无尽的力量瞬间就轰击到了这神帝的胸膛，只听到噗嗤一声，铁拳穿胸而过溅起了一片血水，在他的胸口处形成了一个大窟窿，里面的内脏清晰可见。
　　“啊！”。
　　神帝惨叫一声，脸上露出了痛苦之色。这时赵无极又有了动作，另一只手又猛地伸出插了进去，各抓住一边，猛地用力一撕扯。
　　“刺啦！”
第344章狂徒逞凶
　　“刺啦！”
　　一声撕裂的声音传开，恐怖的一幕顿时映入了所有人的眼帘，这神帝的身躯就这么被赵无极硬生生的撕扯成了两段，而他的惨叫声也戛然而止。
　　滴答！
　　滴答！
　　四周寂静无言，只听见血水滴落在地上发出的响声，和赵无极那如同神魔一般的身影。
　　“咕咚～”
　　不知是谁因为恐惧不由得咽了下口水，瞬时也牵动了其他人，一个个也下意识的咽了咽口水，但随即他们都脸色惨败，只觉得腹中一阵恶心，一些人也不堪重负，当场就呕吐了起来。
　　“呃啊～”
　　他们也不是没杀过人，甚至手上的血腥远超一般人的想象，可这么残忍的手法还是第一次见，尤其是他们的余光不经意的撇见那尸体上的内脏还在轻微的蠕动，更是觉得胃一阵煎熬。
　　这个时候，所有人看着赵无极的眼神都变了，眼中透露着深深的惊恐和畏惧。这就是个杀人不眨眼的恶魔，而且还是杀人为乐的恶魔。
　　这时候他们都选择遗忘自己曾经吃过的手段又未尝比较好过，他们可是残忍的邪魂师，专门利用他人的生命来修炼，手中死去的人何止千万。
　　这人啊！永远都只是事情落到自己头上的时候，才会去觉得他怎样怎样，这不得不说是一种讽刺。
　　“噗通!”
　　赵无极伸手丢掉了自己手上的两段尸体，发出的声响让所有人不由的身体一颤，更是下意识的向后退了几步，或许只有这样，他们才能有点心里安慰吧。
　　哒哒哒～
　　赵无极一脸凶煞的向前逼近，而那几位神帝如惧豺狼虎豹，身子踉跄地向后退着，眼前的这一幕直接让他们心惊胆寒，都丧失了先前的那种胆气。
　　他们心中都在大骂传言有误，这厮何止是实力强大，还是个杀人不眨眼的屠夫。这血淋淋的一幕是在太具有冲击性了，他们就算是闭上眼睛，也能够清晰地回想起来。
　　这时不知是谁喊了一句。“弟兄们，咱们一起上，还怕了他不成？”
　　“刷刷刷。”
　　一道道目光陡然汇聚到出声的这人身上，一脸佩服的看着他，随后又转头看向了赵无极。果然，结局没有让他们失望，直接脸上沾着血的赵无极咧嘴一笑，身子在空中一阵变化直接闪到了这人的面前。
　　“咕咚！”
　　“你……你想干什么？”
　　赵无极微微一笑，随后猛然出拳狠狠向着这人的脑袋砸落，巨大的力道直接让他的脑仁炸碎，就像是爆开的西瓜，露出了一地的鲜红。
　　太残暴了！
　　对于赵无极这一拳就带走一个神帝的性命直接让他们惊恐到了极点，见到赵无极扫视过来的目光，一个个都不由得偏移了自己的视线，不敢和他对视，生怕下一个就找上自己。
　　“轰！”
　　又是一声爆响传开，听着那一片哗啦啦的流水声，众人不看也知道又有一人死在了赵无极的拳头下，他们的心不争气的一跳，一个个呼吸都不由得急促起来。这一下子更彻底，所有人都不由得低下头，与此同时一种兔死狐悲的感觉自心底传来。
　　“轰！”
　　又是一阵声响传到所有人的耳中，这一下子他们终于是忍不住了，终于是不顾眼中的怯意抬头死死地看着赵无极。
　　三个了！
　　已经三个了！
　　已经三个人死在了他的拳头下，要是再这么没完没了下去，那岂不是所有人都逃不过意思。
　　当即有一人咬着牙喊出了声。“赵无极！”
　　“你适可而止，难道你真想和我们不死不休？”
　　赵无极笑了，哈哈狂笑，仰天大笑。“哈哈哈哈……人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必赶尽杀绝！”
　　赵无极丝毫不掩饰自己的目的，脸上一片的狠辣，浑身煞气冲霄，更是杀气凛凛的逼向众人。在这一刻，他那不高的身形巍峨如同一座大山，高高屹立在苍穹之下。
　　“好啊！你居然不给我们留条活路，兄弟们，大家都听清楚了吧？要是再不反抗，再让赵无极这么杀下去，咱们就真的完了。”
　　“赵无极你该死！弟兄们，弄死他！”
　　与之前不同，这一下可谓是一呼百应，而这些凶恶之徒也不再像刚才一样无动于衷，因为赵无极彻底堵住了他们的退路，在看不到希望的情况下人是会发狂的。
　　“杀啊！”
　　剩下的七尊神帝奋力向前一冲，带动着无尽的狂风，身上的气机疯狂翻涌，这一股悍不畏死让这仅仅几人就展现出千军万马的气势，赵无极只觉得一股压迫感向自己袭来，就像是被什么荒兽盯上了。
　　如果换做是平常，这些人一定做不到这一步，可现在不同，赵无极直接将他们逼上了绝路，身处绝路的人一旦爆发那势必是疯狂至极，一旦发起狂来会摧毁任何人任何事。
　　然而面对这样的情形，他非但没有畏惧，反而兴奋地大吼了一声！
　　“吼！”
　　此时的赵无极如同触怒金刚，身上的气势节节暴涨，巨大的力量直接将衣衫震开，展现出了他那一身强健有力的肌肉。和他的身子就如同一座行动的小山迅速向前冲去，每一步都好似地动山摇，大地不堪重负的发出一声声的哀鸣。
　　“嘭！”
　　他猛地一拳将一人击飞，又是胳膊弯曲，身体猛地扭转直接一胳膊肘狠狠地击打在了一个神帝的头颅之上，只是那么简单的一击直接让这神帝的半边脸凹陷下去，带走了一块血肉，并且露出那森寒玲珑剔透的骨头。
　　然而他也不好受，因为人数众多疲于应对，而赵无极又不敢全力施为还要留一份心力用来抵挡那些可以危及到自己的攻击，身上很快遭到了很多创伤。
　　“嗯！”。
　　赵无极的脸上流露出了痛苦之色，猛地一拳将自己身后之人砸飞之后，护住了自己胸前的肋骨。那里此时一片鲜血、血肉模糊，他明显的感觉，有几根肋骨已经断裂。
　　“可恶！”
第345章兽化
　　“可恶！”赵无极心有不甘，脸色难看的说道。“如果是单打独斗，就凭你们这帮废物又怎么伤得了我？”
　　他耐打是没错，肉身防御力惊人也没错，可以不代表着就没人伤得了他啊，这只是说他强于常人而已。赵无极目光凶狠的盯着一个手带着拳套的神帝，满含杀意的说道。“你死定了，今天天王老子也救不了你。”
　　“哈哈哈……赵无极，我这一拳的滋味不好受吧？我这拳套可是一件帝级神兵，坚不可摧强横无匹。你不是狂吗？今天就要你死在我的拳下。”
　　见到赵无极受伤之后，其他人的脸色也好看了许多。原来他也是人也会受伤，说真的，他们还真怕自己遇到一个刀枪不入的怪物呢！
　　于是乎，需要人的心态发生了变化，他们刚才只是逼不得已发起的反击，换句话说就是为了保存性命别无他求。可现在不一样了，所有人都面色不善的盯着赵无极，脸上透露着残忍的笑容。
　　“嘿嘿……想要杀我，那就看看你们有没有这个能力了。”
　　赵无极也是发了狠，咬着牙伸手将那几根断了的肋骨接上，那种发自骨子里的疼痛直让他龇牙咧嘴，不停的倒吸着凉气。而这股疼痛也彻底刺激到了他，一股凶横自内而发的显现了出来。
　　“杂碎们！你们全都要死。”赵无极剧烈地咆哮一声，声音响彻四方，甚至在这声音下连地面上的石砾都轻微的抖动了起来。
　　赵无极身上猛然散发出无尽的神光，身子也在迅速的膨胀拔高，几个眨眼的功夫一头高百尺的棕色巨熊出现在了众人的眼前。
　　在这巨熊的身上，十个巨大的魂环在身上交织着，来回循环婉转反复，黄黄紫紫黑黑黑红红红，四中色彩闪烁夺目，巨熊张开血盆大口，愤怒的咆哮一声。
　　“吼！”
　　声音震得人耳膜生疼，伴随着一阵刺鼻的腥风扑面而来。
　　“这……这是大力金刚熊，赵无极他是强攻系兽魂师。”
　　兽化是成神之后属于兽魂师专属的一种手段，在这样的状态下，能够使他们的实力增添一倍不止。
　　众人无不变色，虽然如今他们都成了神帝，但本身的性质不会有多少改变，在魂师的时候他们充当什么角色成神之后就充当什么角色。
　　这就是万变不离其宗，武魂是他们强大的根本，哪怕是成神之后也改变不了这一事实，所以说能够修炼至今，所有人的天赋都毋庸置疑。而除了修为高深之外，武魂上的差距就是他们实力差距的体现。
　　众所周知，无论是什么样的武魂，强攻系最难对付，尤其是那强到爆炸的攻击力最是让人头疼，而在这当中要数强攻系兽魂师为最。
　　强攻系的兽魂师本身力量强大不说，肉身的防御力还远超常人的想象，强攻系的兽武魂神帝也普遍强于其他类型的神帝。
　　不过这样一来也不是没有弊处，这种类型的神帝强大是强大，但修炼也要比一般人难多了，可以说百不存一，整个神界所知道的也没有多少，更别提是修炼到赵无极这种地步了。
　　“难怪！难怪他如此强大，居然能一敌十。难怪那南域神帝榜前20的贺冉修炼了近1000万年居然还不是他的对手，原来是他的武魂太过强悍。”
　　“没错，这大力金刚熊本来就是顶尖武魂，集齐攻击和防御一体，强横的不像话，可是最强大的兽武魂之一啊！”
　　“该死，兄弟们，看来我们是奈何不了他了，平时也要将他困住，等援军一到就是他的死期。”
　　众人一瞬间都将心中的忌惮攀升至了顶点，这种类型的神帝最难对付，一旦稍不留神就会死于非命，而且刚才那几人的惨状还历历在目，所有人都更加的小心谨慎了。
　　“吼！”化作巨熊的赵无极嘶吼一声，眼中透露着属于野兽的嗜血，口吐人言道。“杂碎们，爷爷我要撕了你们。”
　　连兽化这样的手段都使出来了，可想而知赵无极愤怒到了什么地步，这就像在魂师境界的武魂真身，伤敌一千自损八百的手段，别看他能逞一时之威，过后的反噬可不是那么好受的。
　　不过也正是如此，像他这一类的才能够成长起来，不至于被人打压屠杀。你也不想想看，谁会放任这种强悍无敌，没有人能够治得住的人强大起来呢！
　　赵无极的猛然爆发，让所有人压力倍增，甚至连额头都冒起了冷汗，或许你要问他们害怕到这种地步，为什么不逃走呢？
　　嘿嘿！
　　因为他们不敢。
　　自从他们选择修炼嗜血魔功的那天，就如同被人下了禁制，只需一个念头无论他们逃到天涯海角都得殒命，而这在圣教内部也早已不是什么秘密，高层都不加掩饰。
　　或者说，除了魏应之外其他人都被控制着，根本也就没有掩饰的必要。
　　所以，就算是再怎么畏惧，他们也得拦着赵无极，只要拖到核心地带的其他援手一到，那是他们不但不用死，反而还会因为有功而受到奖赏。不得不说这些人已经疯狂了，都已经到了这个地步还想着奖赏这种事情，真是不知所谓啊。
　　“死！”
　　巨熊双脚站立在地上，身子直挺挺的立了起来，一对熊掌上那尖利的爪子从肉缝中伸出，在阳光的照射下透出了一抹寒光。
　　“唰!”
　　两只巨大的爪子猛然挥下，那爪影直接撕破空气瞬间就移动到了两个神帝的身前，这两个倒霉的神帝纷纷破口大骂，但也不得不发动攻击抵挡这一攻势。
　　一人手中的长刀带着火焰猛地踢出几道刀气，刀意纵横四方。另外一人更是直接，直接召唤出了一个大钟将自己笼罩在内。
　　但是在这两个巨大的爪子面前，他们的抵抗就如同蝼蚁撼大树微不可言。
　　“咔嚓！”
　　一声轻微的响动响起，无论是刀气还是那大中都尽皆破碎，两人彻底的暴露在这爪子之下，连惨叫都没来得及发出就直接被劲气撕得粉碎。
　　这一下所有人都愣住了，刚才的时候他们还能打得有来有回，怎么就直接变成赵无极碾压他们的呢？
　　“别愣神了，攻他的腹部。”。
　　剩下的人抬头望去，只见那巨熊的肋下一片血红，而这位置也正好是兽化之前赵无极被击伤的地方，并未因为兽化而消失。
　　这一瞬间他们就像是找到了方向，剩下的神帝都动了起来，一起向着伤口攻伐而去。其实攻敌所要害这种打法是常见的，只是刚才中人被赵无极的气势所摄，一时间处于震惊之中，没能反应过来罢了。
第346章大鱼来了
　　战斗到此时，十尊神帝仅剩下了五尊，不过死去的都是实力偏弱的，他们五人中除了两个是神帝中期，其他三人可都是神帝后期啊，力量还保存了大半。
　　几人甚至还在窃喜，在心中暗骂赵无极是傻子，刚才占尽上风的时候居然没有伤到真正强大的人，不然这会儿他们也组织不起来，这么强有力的反击了。然而事实真的如此吗？
　　既然不知道的事，这件事在赵无极的心中早有计较，如果他不选择实力做的下手，那就没法完成示威，展现那种势如破竹的气势。
　　正是因为他狠厉的手段，那种一击必杀，看瓜切菜般的强大彻底的震慑住了众人。
　　如果不是这样，他也没把握能够一击将那几个神帝后期杀死，那么最终的效果可就大打折扣，那他最终要面临的就真的是十个神帝的围攻了。哪里像现在，他只需要应付五个人。
　　细节决定成败，见微知着。赵无极也算是小小的摆了这些人一道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一道接着一道的猛烈攻击赫然发动，毫不保留全力施为，这几个神帝一脸的邪魅笑容，好不容易抓到赵无极的把柄，可把一直被压的喘不过气来的他们憋坏了，这一下子，可算是万年的王八翻了身。
　　赵无极自然也不是善茬，更不可能站着挨打，只见他狂吼一声，整个身形又扩大了三分，硬生生拔高了许多，看起来更加高大威猛了，充满了野兽的狂野。
　　“唰！”
　　他猛地挥动着自己的大爪子，顿时一股翻江倒海的无形气势自周身散开，那一只巨掌迎面拍下，给人的感觉就好像是天塌下来了，一股恐怖到极致的压迫随之传来。
　　“啪!”
　　巨掌一眨眼便落下，直接将地面红极出了一个百丈宽的巨坑，一时间碎石飞溅，一股冲击波只袭向四方，巨大的气浪直接在空中翻涌刮得一切都簌簌作响，这一下几个神帝不得不暂避锋芒，这要是挨了一下不死也残啊！
　　赶紧动身连忙退开，就像无头的苍蝇乱飞乱撞，几人的速度极快近乎是在瞬间就完成了这些动作，在避开之后这才忌惮的看向了赵无极。
　　赵无极无视他们的目光，不屑的说道。“呵呵……我还以为你们是个豪杰，没想到还是这个孬样。一见形式不对就立马逃走，亏我还真把你们当个人物了。”
　　就像是被戳中了痛点，赵无极讽刺完之后立马就有人回了过来。“哼！姓赵的你嚣张不了多久，等我们的人一到就是你的死期。”
　　有句话怎么说来着？说曹操曹操到。
　　在这人的话音一落，远处就有数道身影向这边齐齐飞来，那股滔天的气势就算隔的老远都能够感受到，赵无极举目一望。
　　好家伙！
　　足足有四五十道，而且在他的感知之中隐隐有几人能和自己相比，剩下的也不差，也是在神帝之中的好手。
　　赵无极那看起来猩红的眸子一闪，随后便转头冷眼盯着自己面前的几人，冷声说道。“既然我等的人来了，那么就没必要留下你们这帮废物了。”
　　“什么意思？”众人面面相觑，有些弄不明白赵无极话里究竟是什么意思。
　　然而他们等到的不是赵无极的回答，只是感觉一瞬间就被一道巨大的黑影笼罩，众人心中一惊抬头一看，就看到那巨大的熊影不知什么时候凭空一跃到了他们的头顶，众人只感觉一股来自蛮荒的野蛮和压迫迎面而来。
　　“轰！”
　　巨熊直接当空坠落，强大的力量直接将大地击得粉碎，砸出来的大坑瞬间就淹没了他的身体，有四位神帝直接当场横死，尸体残败不堪。
　　太暴力了。
　　赵无极直接以碾压的姿态一招就将五人击败，而其中四人更是当场毙命，都没人来得及喘息一下。剩下的一人虽然性命，可浑身的骨骼经脉尽断，那一道道血腥的伤深可见骨，此时也不过是进气多出气少，马上就要不行了。
　　“咳咳……”就人口吐了几口猩红的血液，一脸的惨白和惊恐，连带着的还有一股浓浓的不敢置信。“你……你居然隐藏实力。”
　　直到这一刻他才发现，真正爆发的赵无极不是他们能挡的，这可是一击必杀，包括他在内的五位神帝直接当场死亡。他实在没想到，赵无极居然如此的残暴和恐怖，早知这个结果，他说什么也不会和赵无极正面交锋。
　　太可怕了！这简直就是一个人形凶兽，那股滔天的巨力简直骇人听闻，只有正面面临着这一击，这位神帝才从中体会到了绝望。
　　强大！
　　不可力敌！
　　赵无极所化的巨熊脑袋微微低下，口吐人言的说道。“若不是怕直接杀了你们，你们背后的人就不敢出来，我可没必要这么耗费心力。
　　今天我就让你死个明白，你们几个不过是附带的，今天在这的所有人一个都跑不了。”
　　他这话说的残忍而又霸气，哪怕是对于一个将死之人也不会对他有半分的怜悯，说完这句话之后，他的巨掌微抬。
　　“啪!”
　　这人直接被拍成了一滩烂泥，一身血水飙溅了一地。当赵无极再一次移开他的熊掌之后，再一看已经面目全非只剩下了一滩的烂肉，已经分不清鼻子嘴巴了。
　　这血腥的一幕冲击到了远处在观望的那些神王和神皇，他们没有能力参与到这种层次的斗争，也值得远远的避开等待结果。
　　说起来很残酷，他们的命运也不由自己决定，而是取决于赵无极和这些神帝最终的结果，如果这些神帝获胜那么他们就可以活下去，反之这些人必死无疑。
　　“吼！”
　　赵无极再度咆哮一声，宛如发了狂的野兽，径直的冲向了这些神王、神皇，有一句话说得好除恶务尽，这些人虽然没有威胁自己的能力，但他们的所作所为已经够他们死上一百次了。
　　他赵无极可不是圣母，这种时候宁可杀错一千也决不放过一个，再说了这些人中难道还有无辜的人吗？
　　“啪!”
　　“嘭！”
　　他直接手起刀落，一对巨掌化身成了收割生命的镰刀，所过之处直接被他拍成了肉饼，每一次起落之间都带走了数人的性命，这是一场不公平的对决，就是一边倒的屠杀。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第347章战！
　　“啊啊啊………………”
　　惨叫声此起彼伏，但有一点就是从不曾断过，赵无极如入无人之境，就算有奋起反抗的也根本抵挡不住他这狂暴的力量，犯被他当场撕碎，那种惨状直接震慑住了其他想要反抗的人。
　　“求求你！求求你放我们一条生路吧！”
　　“求求你了，我们也是被逼的啊！”
　　“饶命啊……”
　　“啊！魔鬼，你会下地狱的。”
　　“啊啊啊啊啊啊……………………”
　　这时候不管他们说什么和做什么都无济于事，赵无极半点不会有心慈手软，开启了狠厉的杀伐，大地瞬间染血，就连空气中都充满了一股浓浓的血腥味。
　　而此时的赵无极身上那棕黑色的毛发也全都变了样，这只巨熊也好像刚从血池里爬出来浑身血淋淋的，宛如从地狱里爬出来的杀戮之神。
　　这恐怖的一幕直叫人心底发寒，见之惊恐万分，无数人发了疯的想要逃离这里，一路上横冲直撞有人阻挡在自己身前直接动手，他们已经被逼疯了，为了一条活路什么事都做的出来。
　　就这样一时间尸横遍野，一个接着一个强大的神倒下，常人敬它们如同神明，这一刻却如同待宰的猪狗，一个接一个死在了死神的屠刀下，场面顿时化身为修罗地狱，说是血流成河，尸横遍野也不为过。
　　其实，别看赵无极杀的凶猛，但是在他们自己人手上的也不在少数，就像极了那种踩踏事件，在大恐怖之下他们经受不住压迫精神出现了失常，将自己身边的人都当做了敌人，开始了拼命疯狂的自相残杀。
　　这样的场面，哪怕是正在屠戮的赵无极都感觉心中一寒，不过他也只是看了一眼就没再继续关注，专注于击杀那些实力强大的邪魂师。
　　这些人实力那么强大，那么手上的恶行自然也就越多，这里那么多人总有漏网之鱼，但赵无极此刻想要做的就是尽量杀尽首恶，这些暴徒多留他们一刻在世上都是一种仁慈，而他赵无极最不需要的就是仁慈。
　　“啊！你找死！”
　　终于，从核心地带冲出来的人赶到了，可眼前的尸山血海直接让他们暴跳如雷，这倒并不是说这些人关系有多好，有些什么特殊的感情？关键就在于，赵无极触动了他们的利益。
　　这可是有数千人呢，这一会儿功夫就死伤大半，如此惨重的损失可是叫这些人心痛啊。要知道这可是他们的人马，属于个人麾下的力量，可现在全都折在了这里，叫他们怎样一个愤怒之极。
　　“可恶，不管你是谁，今天你必须要死。”为首的一人愤怒的咆哮者，他双眼喷火，就像是一锅热腾腾的油。
　　这些神王、神皇死多少他都不心疼，但关键就在于他派来外围警戒的十位神帝全都折损了，这才是大头啊！
　　足足十位神帝，他们这一支五分之一的力量，这可是他花了好长时间才积累起来的，这一下全都没了，毫不夸张的说，他已经将赵无极当做生死仇敌了。
　　“你知道吗？你千不该万不该杀的他们，这可是我积攒许久的心血，你该死！”
　　赵无极眼神斜撇着他，就像是在看一个跳梁小丑，撇了撇嘴说道。“怎么样，很心疼是吧？”
　　“可你心疼关我什么事？”赵无极龇着那一口白牙表现得极为得瑟，不过他此时兽化的关系，看起来就像是凶兽张开了血盆大口，恐怖至极。
　　“嘿嘿……心疼就好。你要放宽心，没什么大事，反正你待会儿都要下去陪他们，还是省省力气吧。”
　　闻言，这群邪魂师的首领顿时睚眦欲裂，胸中憋着一团火，整个人一瞬间变得面红耳赤，眼睛死死地盯着赵无极，身上的杀意直冲云霄。
　　他的损失自然不言而喻，在圣教之中可以十分的许多派系的，自己这一系损失惨重，那么未来的话语权和所能分到的利益自然就少了，断人财路如同杀人父母，赵无极这是彻彻底底的犯了他的忌讳。
　　但最最令他忍受不了的事，这个罪魁祸首跟个没事人一样在自己面前无尽的嘲讽和得瑟，在那么一瞬间他感觉自己的肺都快要炸了。
　　“不将你碎尸万段，难解我心头之恨。”
　　“上！我今日要他死无葬身之地。”
　　这他一声令下之后，这四五十位神帝直接将赵无极团团围在其中，与刚才一般无二，唯一的不同就是人数翻了几倍。
　　几乎是在一刹那，赵无极就感觉身子一沉，他明白自己这是被众人的气势所压迫，神帝本来就强大无比，拥有强大的威势和气息，更何况这么多人汇聚到一起，哪怕是强如他都遭受到了影响。
　　这和军队打仗那种士气差不多，既能够影响自身的实力发挥，又能够扰乱对手给其造成麻烦，面对这气势汹汹的来敌，赵无极只觉一阵棘手。
　　他自信而不自大，更何况在他的感知里，这群人中有两三人对自己有着致命的威胁感，这其中就包含了那个带头的首领。
　　“嘿嘿……想要杀我，那就来吧。”赵无极狂笑一声直接大大咧咧的嚷嚷说道，但心中的警惕和戒备都提升到了极点，这种时候他稍有不慎必定死无葬身之地，最终落得万劫不复的下场。
　　“死到临头还敢如此嚣张，也罢！人之将死，其言也善。我就当这是你最后的遗言吧，给我杀。”
　　“杀！”
　　一声令下之后，这些人齐齐拔出了自己的兵器，向着赵无极冲杀而来，更是有人直接调用神力发动无上神通，无情地向着赵无极轰击。邪魂师首领邪笑一声。“呵呵……我就不信，这么多人还奈何不了你一个。”
　　赵无极低吼咆哮一声，他可不会什么束手就擒，当其浑身火力全开，利用蛮横的肉体猛的横冲直撞，一边扛着攻击，另一边左突右突显得凶悍无比。
　　谁打的最狠，他就冲着谁冲去，硬生生的将那人在众目睽睽之下拍的粉碎，乱拳打死。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第348章强大到让人绝望的赵无极
　　“吼！”
　　巨熊仰天嘶吼，只见一层滚滚的声浪轰向四周，那浓密的棕色的毛发变得像倒竖的钢针，看起来尖锐无比，就好像能扎穿一切的事物。
　　见到赵无极大发神威，几乎是一瞬间那些神帝就变得十分小心，年前的惨状还历历在目，足以证明赵无忌的强悍之处了，他们可不想步了后尘。
　　“要小心，我们这么多人耗都能耗死他，没必要和他硬碰硬，否则这损失就太大了。”
　　虽然赵无极展现出来的实力让他们无比忌惮，可他们这边毕竟是人多势众，怎么看胜利的天平都向着他们倾斜，但众人都同意了这个看法。
　　毕竟他们的命是宝贵的，没必要在这种时候搭上去，为了自己的小命，这些人可贼精贼精的呢。于是乎，因为没人愿意直面赵无极，而是选择在一侧干扰，这就给了赵无极一个天大的机会，让他杀得七进七出，反而越战越勇大显神威，在短短时间内又杀死了数人。
　　这样的结果让那个领头的人气的跳脚，这些下属出工不出力让赵无极得利都被他看在了眼里，可他却也拿不出什么办法来，只能在一边干瞪眼。
　　“可恶！你们这帮废物，就知道趋利避害，再这样下去人都快死光了，还不赶紧都给我上，我就在一旁看着谁不上，待会儿我就亲手杀了他。”
　　首领十分的气恼，这样时间拖得越长他们的损失就越大，而且赵无极还越战越勇，身上的气势发挥到了极点，他知道这是让他的战意直接达到了巅峰。一旦让赵无极凝聚出了那股无敌的战意，最后一定会爆发出百分之二百的实力，到那时再想要对付他就要付出更大的代价了。
　　头发话了，那底下的人虽然是不敢再这样应付过去，他们也发现自己的想法好似落空了，反倒是自己这边又折损了数人，既然如此，那也是时候出点力了。
　　“死吧！”
　　众人十分有默契，几乎是在同一时间他们就将浑身的气势爆发出来，顿时一股气吞山河之势席卷四方，只见那半空的云直接被逐散，就连天空都隐隐约约着在晃动，仿佛是受不了这一股气势，随时都要掉落下来一样。
　　众人齐齐催动攻击，一瞬间各式各样的招式频频摆出，狂猛的力量直接将空气撕裂发出了爆鸣声，五光十色的色彩渲染了半壁天空，一瞬间如同仙境。
　　有一句话是这么说，越美丽的东西往往最危险。
　　所有的招式汇聚到赵无极身上顿时发生了震天动地的变化，就如同恐怖的核爆一样，一个巨大的蘑菇云瞬间就铺天盖地地闪耀着，那一团巨大的火花和浓烟直接覆盖了人们的视线，而赵无极的身姿也在一瞬间被笼罩其中。
　　“轰隆隆！”
　　一连串的爆炸声地动山摇，众人还感觉到一阵强烈的冲击波向着自己袭来，这冲击波来得极其强横和霸道，让他们不得不暂时避让。
　　众人虽然狼狈避开，但一个个的脸上都浮现出了得意的笑容，就连余威他们都不得不避让，那更何况更加恐怖的爆炸中心了，在他们看来赵无极此时恐怕早已经生死了。
　　“呵呵……这么强大的爆炸面前，他肯定已经尸骨无存。真是可惜了，还不知道这小子叫什么名字呢？”
　　“哈哈哈……这不正好，让他做个没名没姓的孤魂野鬼，你说咱们是不是很仁慈啊？”
　　“说的对呀！哈哈哈哈……”
　　所有人都在肆意的狂笑，尤其是刚才被赵无极强势碾压的那群人。就在刚才，他们被赵无极所带来的死亡阴影所笼罩，一个个奔走逃命如同丧家之犬，还有什么比看见赵无极死在他们面前更痛快的事情呢？
　　那位首领也是同样的嘴角发笑，他的眼睛盯着眼前的冲天火光，嘴角微微翘起。“敢跟我作对，这就是你的下场。”
　　不过，他同样很疑惑，这人究竟是谁呢？
　　“算了，反正他也死了。就是不知道这里的消息有没有传出去，如果被其他人察觉到了，怕是少被了被尊上责罚。”
　　脑中浮现着尊上那恐怖残酷的惩罚手段，这个首领就不由得背脊生寒，那种惩罚他一辈子都不想经历，光是想起来就足以让他窒息。
　　就在所有人都弹冠相庆之时，意外发生了。
　　只见一人面色惊骇的手指着那冲天火光，满脸惊恐的说道。“他……他居然没事。”
　　此话一出，众人接连变色，“什么？你在开什么玩笑？”
　　但话虽是这样说，但所有人一点都不敢懈怠，急忙将目光集中向了那滔天火光，却是看到了永生难忘的一幕。
　　只见那熊熊的火光渐渐散去，显现出了一个巨大的黑影，众人再定睛一看，只见一个浑身焦黑双眼冒火的巨熊正从这火光之中向外冲出，直扑他们而来。
　　“这……这不可能，他怎么可能没事儿？”有人嘴皮发颤的说道，整个人面色惨白，实在不敢相信眼前这一幕。
　　不止是他一个，其他人也同样的不敢置信，在那股足以撕碎一切力量的面前根本不可能有人存活下来，他们自问换做是自己绝对会连渣都不剩。毫无疑问，眼前的这一幕直接把他们惊呆了，一个个傻傻的站在原地，就如同失去神智一般。
　　在这时候，那首领最先反应了过来，但他当即脸色大变，扯着嗓子嘶吼道。“快退！”
　　可是已经来不及了，那浑身披着火焰的巨兽已经在眨眼间就来到了他们的面前，那热腾腾的气浪直接烧焦了一些神帝的毛发，冒火的双眼如同火眼金睛，就像死神凝视一般降临在所有人的头上。
　　原来，就在他们愣神的一刹那，赵无极就冲出了火焰，以绝对霸者的姿态降临到他们的面前。
　　“啪!”
　　冒着熊熊火焰的巨掌无情的碾压而下，直接将几个人生生拍死，随后又继续冲向了其他人。这巨大的熊掌一次又一次的落下，根本没有人能抵挡分毫，只能眼睁睁的看着一个又一个的人死去，绝望而又无力。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第349章落幕
　　赵无极大发神威，向所有人宣誓了他的强大，宛若死神的镰刀，一茬一茬的收割所有人的生命。
　　众人也试图反抗过，可他们最终绝望的发现，自己的反抗在赵无极面前根本掀不起浪花，只需要一个照面那些反抗的人纷纷生死殒命。
　　与此同时，赵无极的强大和无情也在这一刻彰显的淋漓尽致，每一掌落下都代表着有人死去，这简直绝望到让人发狂，但即便是这样也未能起到丝毫的作用。
　　就只过了一小会儿时间，场上就只剩下了几个残兵败将，来时人多势众气势汹汹，然后最终退场时却是狼狈不堪。
　　那地上全都是一具具的尸体，每具尸体都浑身染血，全身上下血肉模糊找不到一块完整的地方，看起来十分的狰狞恐怖。
　　而这样的结果直接让剩下的那几人崩溃，他们感觉自己在赵无极面前就像是待宰的羔羊，全凭他厮杀玩乐，这时候他们的心中不是愤怒，全充满了绝望。
　　太可怕了！
　　赵无极照人挡杀人，神挡杀神的举措，更是将大半的高手屠杀殆尽，要知道这些人可是神帝啊，就那么被赵无极如同砍瓜切菜一般简单的抹杀了，这一幕狠狠地冲击到了他们。
　　“咕咚～”
　　那个首领看见这足以令人胆寒的一幕不由得干咽了口口水，脸上不知什么时候早已步起了细汗，浑身的衣裳都湿透了。“你是准帝强者？”
　　“嗯？”赵无极的身体停顿了下来，疑惑的看向了他，他此刻不明白准帝是什么意思，刚想开口询问，眼前这人又再度开口了。
　　“是了，你一定是准帝，否则你怎么可能那么强。”因为害怕死亡，这人说话的时候身体都不由得颤抖起来，整个人都在抖动着。“没想到，我们的运气这么背，居然能对上一位准帝，我们败得不冤啊！不过，你也不用太得意，总有一天尊上会找你索命的。”
　　听到这里，赵无极面色有些动容，他说来不就是为了套出这些邪魂师背后的人吗？刚想开口询问，体内就传来了一股极度的虚弱感。
　　“这是……时间到了。”仅在一瞬间，他所化的这尊巨熊就渐渐虚化，最后消失，而他本来的面目也出现在了众人的面前。
　　就在这个时候，那个首领面色大惊，直接失声叫到。“你是赵无极，不对，赵无极根本不是准帝。”
　　突然他灵机一动好像想起了什么，那一股子的死制和颓废直接消失不见，整个人眼神都亮了起来。“你刚才是兽化！哈哈哈……当真是天不绝我。”
　　“嘿嘿……如果我没看错的话，你现在一定是遭受到了反噬，一身的实力十不存一，这可真是上天垂怜啊！”
　　这首领瞬间狂笑出声，整个人如同满血复活，显现出了盎然的生机，只见他啧啧一声，戏谑的说道。“赵无极，我怎么也没想到居然会是你。不得不说，你的实力当真是强大又可怕，这么多人都没能制服你还被你杀得一干二净。不过此一时彼一时，现在你嚣张不起来了吧？”
　　他们圣教曾经收集过千帝殿有关的资料，这其中自然也就包括了赵无极的画像等等，也亏得他感兴趣翻看了一下，不然还真是认不出来呀！
　　只见这个首领感慨地说道：“怪不得连尊上都对你们千帝殿忌惮无比，还特意吩咐暂时不要和你们起冲突。原本我还以为是夸大其词，没想到居然是真的，你的实力确实超乎了我的想象，和那传说中的准帝强者差不多。”
　　突然的，他的神情冷了下来，满含杀意的看着赵无极，森寒的说道。“时世无英雄、竟让竖子成名。赵无极！刚才也让你嚣张够了，你杀了我那么多的手下，现在我也要你尝尝生不如死的滋味。”
　　说到这里他就没来的一阵心痛，这些可都是自己的班底呀，现在损失惨重，只剩下的些虾兵蟹将。可以想象在之后他这一派系的实力将会降到何等的低谷，而她手上的权势也必将遭到削减。赵无极身为这一切的罪魁祸首，又怎么可以轻饶得了他？
　　不过这时候赵无极却是冷冷一笑，目光不屑的盯着他，这让做首领心中一怒，愤怒的说道。“你在笑什么？你难道以你如今的状态还想翻盘不成？”
　　在他看来，赵无极生遭反噬实力十不存一，这个时候就应该夹着尾巴做人，在他的面前摇尾乞怜。显然赵无极非但没有这样做，反而一副高傲的姿态看着他，这简直就是在找死吗？
　　突然，这个首领恍然大悟的说道。“哦！我明白了，你是想要激怒我，然后我就会在盛怒之下将你杀死，这样你就不用受那种疼痛之苦了。呵呵……我偏不让你得逞，今日说什么也要让你尝遍十八般酷刑。”
　　赵无极冷冷的吐出了几个字。“白痴！”
　　这首领丝毫不见生气，反而笑容更加灿烂，满脸笑意的说道。“哈哈哈……骂吧！尽情的骂吧！反正你现在也只能呈口舌之能，想必你的心中也十分绝望和畏惧吧！你骂的越欢，我就越是高兴，哈哈哈……”
　　“啪！啪！啪！”
　　“还真是林子大了什么鸟都有，我这还是第一次听到有人提出这样的要求呢！”
　　“谁在那里？”这首领瞬间脸色大变，目光警惕的看过去，心中一股不祥的预感油然而生，眼睛更是一怒撇向了赵无极，咬牙切齿的说道。“你居然还有同党！可恶！”
　　这时候虚空中辰枫的身影逐渐显现的出来，就如同大变活人一般凭空出现，直接就吓呆了一部分人，而那个首领更是瞳孔一缩，心中惊骇欲绝。
　　高手！
　　绝对的高手！
　　自己什么样的实力他心里有数，能够藏在自己眼皮子底下还不被发现的，那必定是实力到达了一种恐怖的地步，而且这人是赵无极的同伙，那自然也是实力强大，绝不会比他弱到哪去。
　　他眼神一闪，身形突然就向着赵无极扑去，想要把他抓在手中当人质，然而辰枫哪里又会让他如意，直接手掌虚抬一记掌刀劈柴，只见光影闪烁，那首领惨叫一声，整个人摔到了地面上。
　　“啊！我的手……”
　　只听见扑通一声，一只断臂自空中掉落下来落到了他的旁边，上面还在不停的喷漏着鲜血。而这首领这面色痛苦的捂着自己的胳膊上碗口大小的伤口，然因为伤口太大，他怎么按也按不住，鲜血还是不停地流淌出来，一瞬间地面上就出现了一个小小的血池。
　　“哼！在我面前还想搞这种小动作，真是不知所谓。”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第350章赶尽杀绝
　　“你也是，偏要逞强，这种滋味不好受吧？”辰枫没好气的责备着赵无极，刚才四五十个神帝气势汹汹朝这边来的时候，辰枫就知道目的达到了，是时候收网了，他也准备现身，可没想到赵无极突然发话了。
　　赵无极眼中冒着兴奋的精光，整个人跃跃欲试。“慢！小枫，我想测试一下我的极限，你先别出来。”
　　辰枫略微犹豫了一下就答应了，反正有自己把关也出不了事。于是，他就时时关注着场上的形式变化，只要发现一有不对，就雷霆出击。刚才赵无极被那恐怖的能量轰击的时候，辰枫就差点忍不住出手，不过发现他无碍后这才放下了心。
　　赵无极龇牙一笑，辰枫只感觉一股喜感迎面而来，果不其然，只听到赵无极说到。“嘿嘿……这不还有你吗？我可是把命都交给你了，怎么样，够意思不？”
　　辰枫没好气的瞅了他一眼，在心中却是有一股暖意，这种被信任的感觉让他整颗心都觉得热乎乎的。
　　辰枫倒也不是真要责备赵无极，只是开开玩笑而已，玩笑过后，辰枫这才将视线转移到了这个首领的身上，脸上的笑容归于平淡。
　　“说吧，你还有什么要交代的吗？”
　　对于这些人来说，会说的他们早就说了，不会说的任凭你使用什么手段也都改变不了事实，能修炼到神帝的人你可别小瞧他的毅力，已经很少有事物能够动摇他们的心思了。
　　辰枫也正是因为清楚这一点，所以才直截了当的问了出来，避免多费口舌。
　　被他这么面目表情的盯着，这首领心里顿时感觉一阵发毛，他感觉自己就好像被禁锢在了一个狭小的空间，就连心脏都被人紧紧地握住，只需要一用力他就会立刻死无葬身之地，他下意识的就感叹一声，这人的实力好恐怖。
　　“咕咚～”
　　他只感觉整个人浑身僵硬，顿时明白这是被强者的气息直接碾压而产生的身体自我反应，这一下他近乎可以确定，眼前之人实力之强远超于赵无极。因为赵无极实力虽然强大也一度让他绝望，但绝对没有这种感觉来的冲击大。
　　渐渐地，这个首领发现面前的人有些眼熟，再略微一回，想直接将他惊得整个人都浑身冒出了冷汗。
　　“你是千帝殿殿主辰枫！”
　　他直接尖叫出口，整个人吓得七荤八素，因为辰枫最近的修明实在太深了，300多位神帝直接被他如同如进入无人之境，杀得血流成河日月无光，几百万联军葬身血海黄沙，是一尊真正的杀神。
　　震惊之余，他就是深深的骇然，以前只是听闻辰枫的威名还不觉得有什么，可现在直面辰枫所带来的强大压迫，他才明白自己就像是一只可笑的小蝼蚁，随时都能够被碾死。
　　对于眼前之人认识自己，辰枫并没有感受到多少意外，因为他相信千帝殿此时早已闯出了偌大的名声，外界对于他们的消息也收集的差不多，只要有一点蛛丝马迹的都不会轻易放过，包括他的画像在内恐怕已经传出很远了。
　　“行了，我没空听你说这些废话，你就老老实实交代魏应现在在哪儿？”
　　提起了这个，这个首领眼中罕见的浮现出了敬畏和崇拜，甚至一度的超过了面对辰枫的恐惧，一时间胆气横生，居然横眉直竖的盯着辰枫说道。“今日我虽败北，但绝不会如同丧家之犬一样，更不会出卖尊上，一辈子遵从圣教，生是圣教的人，死是圣教的鬼，你要杀要剐尽管动手。”
　　辰枫有些无语的捏了捏自己的眉心，怎么这些坏人都像是狂热的恐怖分子，搞得他们都像是有什么崇高而不可侵犯的信仰一样。他最烦的就是这些人，明明是做的错事，反而将它当成一件神圣的事。
　　看见眼前之人那一副狂信徒的模样，就是辰枫心中一阵烦躁，顿时也知道自己怕是问不出什么来了，顿时右手一扬只见一道华光闪过，紧接着这个首领就尸首分离彻底栽倒在地上没了任何的生机。
　　“哎呀！小枫，你怎么杀了啊？”赵无极显得十分疑惑，一脸可惜的说道。“这人一看到就是一个核心人物，从他这里能套出好多重要的情报呢，就这么被你杀了，多可惜呀！”
　　辰枫：“那你觉得他的样子像是会说的人吗，还是说你有把握对他严刑拷打就能让他屈服？”
　　看着辰枫那似笑非笑的眼神，赵无极顿时憨厚的摸着脑袋讪讪一笑，就连他也明白能被魏应这种枭雄人物视为心腹的人，那绝对是以忠诚为主要目的的，自己的如意算盘显然是注定要落空的。
　　为了避免自己的尴尬，赵无极转移话题说道。“小枫，那这些人怎么办？”
　　说着，他用手指了指剩下的那些神王、神皇，这少说都有一万多人，想要处理起来可不是那么简单容易的，所以赵无极这才想要辰枫拿个主意。
　　由于两人并没有要掩饰的意思，这些人也发现了他们两个商讨，顿时都表现得极为紧张，虽然他们也都明白自己的命运就在这两年的一念之间了。谁都不想死，所有人都有可怜的目光看向了辰枫，祈求能够得到他的宽恕和原谅。
　　然而，辰枫接下来所说的话直接让他们如坠冰窟，只见辰枫冷冷的说道。“这些人都修炼邪功，早已经不配称为人了，留着也是一个祸害，全杀了吧！”
　　“什么？”
　　“不要，饶了我们吧！”
　　“我们也是被逼的，你就大发慈悲饶过我们一命吧……”
　　辰枫当即冷哼一声，这些人都把他当什么人了，是那么容易上当受骗的吗？他没有再多说废话，直接虎入羊群般的杀了进去，顿时掀起了滔天的血腥。
　　另一边的赵无极也是迅速动手，他快速移动在外围猎杀那些想要逃窜的人，虽然此时他遭受重创，实力早已不及巅峰，可那也是相对而言罢了，对付这些神王、神皇那还不是手到擒来。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第351章忌惮
　　“咔嚓！”
　　辰枫大手猛地扭动，他手上这人的脖子应声而断，还没来得及挣扎几下就彻底没了声息，眼神空洞丧失色彩，瞳孔渐渐放大，随手扔下这最后一句尸体，辰枫这才拍了拍手收工。
　　这时如果有人站在高处一览全场，就会发现到处都是尸山血海，堆满了实体见不到一个活人，这上万人也全都属于他们两人之手。
　　这时候赵无极四周看了几眼，随后便感叹的说道。“咳咳……这圣教还真是邪门，我看他们的实力都是在极短的时间内提升上去的，我都隔着老远都能够感受到他们身上的那股浓浓血气，那气血的浓厚都快赶得上炼体术了。”
　　说着，他就一站地龇牙咧嘴，显然是动作太大牵扯到了身上的伤势，要知道这一站他几乎是全力施为，别看外表上没什么大碍，可实际筋脉骨骼都严重损伤，甚至就连一内脏都出了问题，现在都是靠着他那坚强的毅力而支撑着呢。
　　辰枫是何样的眼力自然也看出来了，不过只要不是什么致命的伤那就没问题，正好借这个机会给这蛮子涨涨记性。
　　“嗯……这什么圣教就是一个天大的祸害，我想离对上他们的那一天也不远了，我们也需要尽早做出打算。”
　　谈到这个，辰枫眼中也闪过忌惮，当初魏应那恐怖的修炼速度他也是算领教过了，还有那操控尸体的手段简直令人匪夷所思。而且对方好像已经在神界布局多年，说不定早就在万年前就开始了。
　　一万年啊！
　　足够让这样的枭雄人物羽翼丰满，埋下无数的伏笔和暗手，看来往后的日子并不怎么轻松啊！
　　辰枫一时间陷入到无数的感慨和深思之中，但就在这个时候赵无极突然出声打断了。“对了，小枫。刚才我听那人说什么准帝，这又是什么？”
　　辰枫恍然，不过只是一刹那他就想通了，赵无极他们精于苦修，恐怕还没来得及了解一下其他的一些情况吧。“准帝是神帝后期之上的一个境界，在往上还有一个大帝境。这两个敬业无论是谁杀神帝如屠猪狗，到达这种层次人数已经没有多少意义了，真正凌驾于一切之上，彻底无法无天的存在。”
　　“嘶！”赵无极瞬间就瞪大了眼睛，这句话简直是吓到他了，没有想到还有这样的隐秘。“我就说咱俩差距怎么那么大，我都快拼了老命才收拾掉这四五十个人，那天面对联盟大军的时候，你咔嚓咔嚓几剑直接削首上百人，原来原因在这里啊。”
　　要说赵无极此时的惊讶，莫过于惊掉大牙了，不过他毕竟是赵无极永远的没心没肺，马上就变了一张脸，笑嘻嘻的问道。“嘿嘿……小枫，你现在什么境界啊？我都还没来得及问你呢？”
　　辰枫右手挎剑，左手微微背负于身后，一脸淡然的说道。“本帝如今是准帝，像你这样的打个上百个、上千个都不是问题！”
　　“嗨！瞧你这话说的，我不要面子的吗？”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第352章对策
　　辰枫和赵无极两人处理好事情之后便赶了回去，本来只是来确认一下消息的准确性，现在一切都妥当了，自然是没必要再留在这费时间。
　　不过有一点确实值得提起，他们这一次出来可谓是收获颇丰，最重要的一点就是确认了魏应的存在，提早发现就有了提防和准备，也不至于被人打的措手不及。
　　但两人都没有想到的事，一波未平一波又起，他们回到千帝殿之后立刻就被众人告知了另外一件震动人心的大事。
　　“啪!”
　　辰枫猛的一场拍在石桌上，脸上浮现出了怒色，愤怒的说道。“好大的胆子，我都没上门找他们算账居然欺负上门来了。泥人尚有三分火气，他们真以为我千帝殿是任人拿捏的吗？”
　　辰枫是真的怒了，他甚至可以想象如果不是有姚景潇坐镇，将其抵挡回去，那么千帝殿将会面临什么样的境地和下场，说不定此时早已宗毁人亡了。
　　见怒气腾腾的辰枫，姚景潇九知道这件事情不能善了了，生怕他一时冲动做出什么不智的事情来。“殿主，那雷千钧虽然已经被我驱逐离开，为此还狠狠地损失一笔，但我认为他一定不肯善罢甘休，一定会前来报复。只是殿主……”
　　姚景潇面色有些凝重，显然是经过深思熟虑之后这才下定的结论。“那七大霸主级势力既然同起同坐，那这背后就一定代表着七位大帝，我虽对自己的实力有绝对的自信，但能力扛三位大帝而不败就是极限了，多出来的人我恐怕无能为力呀！”
　　“而且，咱们千帝殿如今底蕴浅薄，根本没有实力能和他们对抗，现在和他们发生冲突实属不智，还请殿主三思。”
　　听到他所说的话之后，众人皆是一脸的颓然，没想到自己也有一天这么无力，被人欺负上门了还不敢吱声。而且从表面上看，除了姚景潇一人之外，还真没谁能够尤其这种层面的博弈。
　　实力啊，实力！
　　自己的实力还是太弱了，在真正的强者面前根本不够看。所有人都死死的捏着拳头，就在暗恨自己为何不是那种强者呢，有人护着他们自然是好事，但这又何尝不是一种弱者的喘息呢？
　　突然，有人好像想起了什么一个个精神开始振奋起来，纷纷将目光集中到了辰枫的身上，剩下的人也恍然大悟，在心中暗骂自己都不该。
　　对呀！
　　殿主他才是主心骨，才是千帝殿真正的领头羊，连他老人家都没发话，自己怎么就先灰心丧气了呢？真是不该。
　　见状，辰枫也知道自己是时候站出来了，如果这时候自己不能挑大梁那事情可真就大条了。没有多耽搁，只见他嘴角含笑的说道。“何惧之有！”
　　众人面色纷纷大喜，果然自家的殿主没有让自己失望，一瞬间他们就好像重获新生，他顿时散发了无限光彩。
　　只不过有一人显然和他们不同，那就是姚景潇，只见他眉头微微皱起，有些含蓄的说道。“殿主，你的把握是……”
　　他欲言又止，最终还是没能将话说出来，由此可见他心中有多纠结了。其他人见到这样的情形，也都暂时放缓了心中的雀跃，一个个神色莫名的看着姚景潇。
　　其实姚景潇早就感应出了辰枫现如今的境界，也不过是一个准帝，虽然震惊于辰枫如此的天资，可这点实力对眼下这种情形似乎没有多大的帮助啊。
　　之所以犹豫沉默，就是因为怕说出来让辰枫难堪，如果说破了那岂不是让好不容易凝聚起来的人心彻底散了。
　　他不敢说不愿说，但并不代表辰枫听不懂他话中暗藏的玄机。不过对这一点辰枫自觉完全不是问题，直接敞亮的开口道。“没错，我如今还是准帝。”
　　一听这话，所有人都是一愣就连姚景潇也都不意外，但还没等他们做出反应的时候辰枫又开口了。“但是！”
　　辰枫刻意环视了一周，随后放大音量说道。“我如今到达准帝境界的极限，随时可以选择破镜晋升大帝。而且就算我未曾突破借助其他手段我的战力也绝对是一个恐怖的地步，我敢说哪怕是大帝也绝不会是我的对手。”
　　“这不可能吧？”姚景潇第一个就出声反对，他是过来人自然明白这其中的不容易，就算是神帝级别的人物想要越级挑战都已经是一件极为不容易的事情了，更何况还是与之相差千万里的准帝和大帝境界。
　　姚景潇第一时间的反应就是不相信，也实属是辰枫的言论太过难以置信，以至于他现在都顾不上考虑会不会坏了辰枫在众人面前好不容易树立起来的信心和威信。
　　“殿主，我知道你天资非凡一身的战力更是恐怖，可就算是神帝后期想要越级而战准帝都是不可能的事情，更别提是越级而战能制霸天下的大帝境界了。”
　　不过这话一说出来他就后悔了，倒不是因为他认为自己说错了，而是不该在这个时候提出来，这怎么说都有点长别人威风灭自己志气的意思，更何况在这种微妙的关头了。
　　果然，所有人的脸色在这一刻都不由低落下来，那天雷千钧与姚景潇大战的时候他们可都看见了，不是他们自欺欺人，那种战斗余波就能够将他们直接碾碎。
　　不过也只是有些失落，毕竟辰枫如今处于突破边界，虽然就算成功突破战力上未必有那些老怪物修为高深，可毕竟也算是一份大帝战力，到时候情况肯定会得到缓解，他们也不必再像此刻一样提心吊胆了。
　　见到这一目，姚景潇脸色就不由得苦了下来，连带着有些愧疚和无奈的表情看向了辰枫。
　　自己果然是口直心快做错了事情！
　　辰枫主要是给了他一个稍安勿躁的眼神，随后直接站起身走到了众人的中间，脚步声嗒嗒的在这空荡的大殿内响起，众人的目光也随着他的脚步在变化，仿佛他一举一动间就能牵动所有人的心声。
　　事实也正是如此，虽然众人心中都不抱希望，可辰枫毕竟是他们的精神支柱，心中依旧散发着那么一点淡淡的希冀。
　　众人瞩目，辰枫顿时心神大为震动，此刻他不由得感受到一股重担搭在自己的肩上，心中也不由得感慨起来。
　　是啊！！
　　从前自己孑然一身，万事全凭自己的喜好。可现如今不同了，他身上担负的地还是万千人的命运。
　　身兼重担，辰枫心中一瞬间就感觉到了一种使命感，神圣而又心安，更有一份豪气。
第353章辰枫的把握
　　“大家都不必担心，我辰枫或许狂妄、或许目不识丁，但绝不会以这数万人的生命来开玩笑。”
　　辰枫此时豪气万丈，大手浮动间指点江山，一股大将之风顿时在他身上浮现出来。“没错，七大霸主级势力来势汹汹，他们的阴谋尚未得逞必定会有再来的一天。但大家不要悲观，你们将自己的身家性命递到我的手上，我就一定会负责到底。”
　　众人的心齐齐大震，接是感动不已，辰枫这一句话纷纷触动了他们，就好像是突然得到了一个极为尊重的人的肯定，他们的心中顿时产生了一种是为知己者死的冲动。
　　辰枫如果知道自己的话有这样的作用，说不定还会哭笑不得。不过他这时却是坦荡荡的面对着众人，脸上神秘的一笑顿时说道。“大家对于炼体术并不陌生吧？”
　　所有人这一刻神情错愕，不明白这两件事有什么关系，但还是有人出口说道。
　　“殿主，炼体术是当初我炼体公会的立身之本，是如今千帝殿的看家本领。如果不是因为这一门奇功，我等的成神之路恐怕就不是那么顺利妥当了。凭借这一门炼体术的强横，我千帝殿的人再度雷劫的时候可谓是无往不利，大大减少了损失，成功利益是高的喜人。若不是因为他，我千帝殿这些年也不可能发展这么迅猛，更是不可能在短短一万年之内神帝的数量就远超一般霸主级势力几千万年的积累。”
　　之所以只是和一般霸主级势力相比，那是因为一些强盛的霸主级势力所拥有神帝的数量可是高的吓人，千帝殿的所有供奉都知道，在外域就算是超过他们自己数倍的势力都有，所以也就没有把话说满了。
　　这都是众所周知的事情，可他们还是没能想明白这其中有些什么样的关联呢？又和他们在讨论的事情有什么联系？
　　这人的解释正和辰枫的心意，只见他淡笑着说道。“不错，炼体术就是问题的关键所在，也正是我说以准帝境界抗衡大帝境界的依仗。”
　　众人纷纷流露出不解的神情，辰枫也没有照着他们的胃口，又开口说道。“你们发现了没有，在你们和七大霸主级势力的神帝交手之时，你们的实力比起他们普遍要强上许多，就算是有个别不是对手，但这也绝对是少数。”
　　众人相互望了一眼，心道还真是，之前还不怎么觉得一直是以为联军的神帝们太弱了，现在这么一想起来确实有些不对劲啊。
　　“好像是有那么一点干系，就像是那个贺冉，在整个南域也算是出类拔萃的，可还不是被赵无极供奉打得满地找牙慌忙而逃。根据我们的情报显示，他可早就是千万年前就成名的人物，而那一战却表现得那么不堪一击，我就说怎么一直感觉有些不对劲呢？”
　　“听殿主这么一说好像还真是，我也觉得在同境界之中那些人有些弱了，而且他们修炼的时间近乎是我们的上千倍，嘶！这里面似乎有大问题呀！”
　　“不错不错……”
　　看到众人都窃窃私语交头接耳，就连先前的那一股颓气都消失不见，辰枫不由得一阵喜笑颜开，大笑着说到。“炼体术的强悍我就不多说，你们短短时间的积累就已经强过那些早已成名的人物，真要说起来你们的天分还未必就比他们强，不过是因为占了这一点优势而已。”
　　“有你们这种表现的人不是没有，可以一定是那种几万年不出的绝世奇才，绝不会像你们这样一茬又一茬的冒出来。要说你们之中走得最远的就要数唐昊、玉小刚、张大彪他们几个了，他们几人的天赋在你们之中是最强这点没人反驳吧？
　　可你们发现没有，你们和他们的差距简直不能用一星半点来形容，甚至说这绝不是在天赋上的差距，而是一种质上的差距，毫不犹豫的说，他们之中的几个人已经有准帝实力的门槛了。”
　　所有人这一刻显得惊讶无比，但仔细静下心来一想好像还真是如此，他们和这几人的差距咋可是真正的天差地别啊，几人的年龄根本差不了几岁，但偏偏突破神帝后期的就他们几个，甚至有人年纪比他们还要大现在还没突破神帝呢。
　　众人虽然都潜心修行，但在为人处世方面可以点不差，怎么说都是活了上万年的人了，心思通透无比一点就通。
　　这时候姚景潇突然又有了动作，只见他的眉头舒展无比，一副恍然大悟的样子。“我就说嘛！这几个小子的战力怎么那么强的不像话，原本我还以为他们要突破准帝这不过是正常现象，可怪就怪在他们没有任何要突破的迹象，感情是这么回事啊！”
　　一瞬间，姚景潇就好像是发现了什么了不得的事情，脸色显得十分惊讶。“我的个天呐！他们这一帮子人都强到这种地步了吗？这样的事情我不是没听说过，那可是真正的举世无双，遍观神界无数年的历史也就才出了一两个那么精彩艳艳的人，咱们千帝殿这是要发了啊！”
　　“真要这么说来，咱们千帝殿现在不就有两位大帝战力，还有七八个准帝力量，这要是说出去还不得把人吓死。”
　　众人都皆有同感，自此那天空雷千钧突然来袭之后，他们就知道事情没那么简单，于是就紧急收起了这一方面资料。
　　千帝殿来这上万年也不是白待的，情报系统早已遍布神界，俗话说的好世上无难事，只怕有心人，历时半月有余他们终于大致搞清楚了现在的现状。毫不夸张的说，现在的千帝殿就单凭拥有两个大帝战力的份上，就可以称为名义上的神界第一势力。。
　　当然了，众人绝不会因为这一点而产生什么狂妄之心，虽然资料上显示每个霸主级势力只能拥有一个神帝，可他们可不会单纯的以为仅凭一个不成文的规矩就能够束缚住他人，这恐怕是做出来看的。
　　虽然敢违背这一点的人绝对不多，但一定有。
第354章七帝齐聚
　　“你不会想告诉我们你就这么空手而归了吧？”战神殿的剑无双双眼眯起直逼雷千钧，一副你要是不给个说法，今天这事就没完的样子。
　　在他的身侧俨然也有其他人在场，能和他肩并肩坐在一起的那么毫无疑问就是其他几个势力的大帝了。
　　好家伙！
　　空冥山、不老崖、万仙庄、战神殿、九天十地、大乘宗、飘渺阁七个势力背后的大佬齐聚一堂，这样的阵式拿出去指不定会叫多少人闻风丧胆。
　　剑无双表现得咄咄逼人，其他几位大帝又何尝不是，可以说在座的都没给雷千钧什么好脸色看。因为对雷千钧提出条件的可不止战神殿一家，那可是他们共同达成了一个协议，显然雷千钧这会儿是犯了众怒。
　　见到几人怒目而视，雷千钧嘴角不屑的一笑，说到。“行了，这中把戏就不用在我面前耍了，我还真就不信你们真的敢因为这点事情就和我不死不休。”
　　他这嚣张的态度，就如同火上浇油，更是激怒了以剑无双为首的诸位大帝，一个个怒意昂然。
　　“你……”
　　剑无双气结，他没想到雷千钧居然这么干脆直接的就翻脸，这不仅仅是折了他的面子，更是触动了他内心最深处的愤怒火焰。
　　但众人之间牵扯颇深，再加上外域势力虎视眈眈，他们之间可以有矛盾，但绝对不能彻底决裂，否则这对谁都没有好处。考虑到了这个，众人虽然惊怒交加，但也不得不强咽下这口气，不过这气氛就变得不是那么和谐了。
　　见几人生着闷气雷千钧心中冷笑，他就笃定几人不敢彻底翻脸才敢如此这般的骄纵，看着这些人打碎了牙也不得不往肚子里咽，雷千钧心中没有来的一爽。
　　因为利益的原因他们几大势力不得不联合起来，但彼此之间可少不了明争暗斗，若不是因为有强敌在侧，恐怕早就兵刃相见了。
　　而且空冥山风头最盛更是在名义上压了其他人一头，既然招惹到了更多的是非，为此得罪的人可是多的数不胜数，甚至可以说都影响到其他几位大帝对自己的态度了。
　　若不是因为自己的实力确实高出他们半筹，恐怕早就遭到这些人的排挤和打压了。因为这些原因，雷千钧一直都是耿耿于怀，面对这些人的刁难，自然不肯退一步。
　　剑无双心中憋着一口气，他实在不忿被雷千钧呈得一时之利，所以更是不会轻易松口放过他。“雷千钧！当初你可是打着包票保证一定会取了那辰枫的人头，再说这可是咱们的交易，你这般的敷衍了事，难道真想赖账不成？”
　　雷千钧冷冷的看了他一眼，想起了自己这一次是鸡不成偷把米，还被狠狠地敲诈勒索了一顿，心中顿时升起一股怒意，近乎咬牙切齿的说道。“那千帝殿可不是什么善茬，本帝亲自前去也都被其逼退，那人实力之强悍甚至更甚于我，这是一条真正的过江猛龙啊！”
　　“那辰枫居然是大帝，居然以你的实力都不能与之抗衡。”众人尽皆脸色大变，都是不相信他所说的话。虽然不愿，但他们不得不承认雷千钧的实力要在他之上，那个突然冒出来的辰枫怎么可能会拥有这样的实力，更匪夷所思的是他们居然毫不知情。
　　但是看到了雷千钧那笃定的目光之后，众人都不得不心中颤抖地接受这个事实，这样的结果简直令他们毛骨悚然，实力远在他们所有人之上的大高手就潜藏在自己的眼皮子底下，这样的能耐实在惊人。
　　然后还没等他们缓过来，雷千钧又抛出了一个大炸弹，顿时惊得众人平地一声惊雷炸响。
　　就见雷千钧先是点了点头而后又摇了摇头，正当众人都快被他搞糊涂的时候，他才满脸慎重的说道：“我此次前去并未见到那辰枫，抵挡住我的是那个叫姚景潇的，他的实力当真恐怖至极，我与他交手上百招尽皆处于下风，为此我才不得不选择暂时退让。”
　　剑无双可不可以放过这样落井下石的机会，毫不犹豫的冷嘲热讽一声。“我看是你被打得落荒而逃。这又不是第一次了，你也别不好意思，你们空冥山的贺冉不就是先例吗？”
　　虽然口上这样说着，但剑无双也经不住心中一沉，以他对雷千钧的了解，若不是事不可为，他绝对不会这样做。姚景潇能够凭借强大的实力让雷千钧都不顾面子就此离开，仅凭这一点就能够推算出很多东西了。
　　这时候，其他人也顾不上计较雷千钧的作威作福，全都面色凛然的看着雷千钧。
　　当下有一人不禁问道。“雷帝，你所言可是当真？”
　　见他们还在怀疑自己，雷千钧不由得心中一怒，自己在所有人面前说出实力不及姚景潇就已经够丢脸的了，要自己再说一次，是闲他被打脸打的不够吗？他脸色不善的盯着这人，冷哼了一声。
　　“明帝！这种事情我又真会开玩笑。那姚景潇实力异常的恐怖，实力绝对在我之上，然后这样的人在地位上还不及辰枫，所以辰枫这人也绝对不是那么简单的。”
　　“如果不是他们欲盖弥彰，那千帝殿就有两尊大帝，但有一点我敢肯定，他们绝对不是我认识的任何一人所冒充的，所以暂时他们的来历还不清楚，给我的感觉就好像是突然冒出来。”
　　雷千钧十分肯定的说道。“这千帝殿绝对不是外域那个势力的暗手，因为没人能拥有这样的手柄，就这种力量已经算得上最强大的了。”
　　突然他话锋一转，更是提出了一个有些疯狂的猜测。“回来之后我就一直在想，既然他们与外域无任何瓜葛，那为何我们不能拉拢收为己用？”。
　　“什么？你可知道千帝殿狼子野心，这样的实力已经凌驾于我们任何一家之上，就算他们不是外域的人，你这样做也无异于与虎谋皮。
　　雷千钧！你自己找死，别拉上我们啊！”
第355章反对、无奈的妥协
　　听到了雷千钧的提议之后，所有人的第一反应就是反对。
　　开什么玩笑，千帝殿让他们各自损失惨重，还不知要花多少万年才能补齐，现在怎么可能转过头来就向人家靠拢可好，这不是犯贱吗？
　　可以笃定地说，在座的都对这个千帝殿没有任何的好感，更别提让他们笑脸相迎了。再者说，千帝殿确实势大，一旦他们合作那岂不是说要骑在他们的脖子上，平白无故的冒出来这样的一个凌驾于自己之上的人，他们一时间能够接受得了才怪。
　　“雷千钧！”
　　剑无双突然把矛头指向雷千钧，满脸怀疑的问道。“你不会是被千帝殿给收买了吧？否则又怎会在这里做这种损己利人之事？还是说，你被那个姚景潇给打怕了。”
　　听到他这么一说，所有人都不由得打量起了雷千钧，心中也同样不怀好意的猜测着，一时间就连场内的氛围都有些变化了。
　　面对这样的情形，雷千钧当季面色就变得冷了下来，丝毫不掩饰脸上的嘲弄，狞声说到：“现在说这些有意思吗？现在事实就摆在眼前，千帝殿实力高出我们任何一家，除了这个办法之外，你们还能怎样？难不成你想告诉我继续和他们拼个你死我活？”
　　“诸位听我一言！我南域本就实力最弱，再加上被其他几域的人联合排挤打压，更是将有潜力的人直接赶尽杀绝，就是为了防止我们强盛起来。
　　我们可是好不容易才一起抗住外来的压力，才让他们不敢明目张胆的在这个地方肆意妄为。现在再去和千帝殿大个两败俱伤，到时候一定会实力大损，那时候还压的住这群野心勃勃的人吗？”
　　说着说着，雷千钧连自己的声音都大了起来，甚至都听得出他语气里的那股怒火。“你们可都别忘了，咱们南域的实力一直止步不前，可那外域确是日益剧增。难道你们没发现吗，近几百万年来那些人越来越活跃，甚至都已经不再掩饰自己的獠牙，若不是还没有绝对的把握早就发动了战争。
　　这个时候，咱们再来一场内乱，那不就于自绝于天下、彻底断了自己的后路吗？”
　　雷千钧心中怒气腾腾，虽然他同样愤怒于在千帝殿栽了跟头、吃了大亏，可相比这个面子而言，他更在乎的是来自外域的外敌。
　　这并不是说他有多么热爱南域这一片热土，关键就在于一但南域陷落、甚至直接被攻占，那么这天下之大何处是它的生存之地，说不定那时的他上天无路下地无门。因为没有人放心一个不受自己掌控的大帝，这样不稳定的因素必须要磨灭，彻底的斩草除根。
　　他恶狠狠地扫了众人一眼，心中暗骂这群目光短浅之徒，到这个时候还在计较着眼前的得失。
　　被雷千钧这么当众呵斥，主人都是勃然大怒，涛涛的怒意直接将他们的衣衫吹的舞动起来，整个人看起来就像是触怒金刚。但不得不提的是，雷千钧的话还是起了作用。
　　这时候因为看起来比较年迈的大帝突然开口了“大家先静一静吧！”
　　“柳老！你有话就直说吧。”一人出声道，听得出来他还是很敬重这个老者的。其他人见这老者要表态，也纷纷收敛了自己的怒意，哪怕是雷千钧也不例外。
　　因为这个老者虽然实力不济，甚至是众人之中最弱的一个，但他的年龄最为见长，若是单论年龄而言那恐怕所有人都得称他为一声长辈。再加上柳老向来与世无争，更适合他们没有任何的利益冲突，在无必要的情况下大家也不想恶了这个老好人的面子。
　　柳老含笑向众人致意，做足了礼数，这才带着笑意缓缓地说道。“咱们南域外部暗潮汹涌这是事实，那些人一旦抓准机会绝对不会放过咱们，南域虽然地处偏僻、物资匮乏，但在那时眼里未尝不是一块巨大的肥肉。
　　他们就像是一头贪心的狼，只要有机会就会狠狠的咬上一口，我这可是事关咱们身家性命的事情，绝对要放在首位。”
　　“至于千帝殿，如今去他们出现已经过了万年，但还是没能够探查到他们究竟来自何方，就像是凭空冒出来的。但这也是一个庞然大物，已经展现出来能够碾压我们一筹的实力了。”
　　柳老长叹了一口气，语重心长的说道。“可惜的是，虽然咱们合起来依旧强于他，但做不到一战而灭，非要打也只是空耗实力，最终的结局也只不过是谁也奈何不了谁，反而会耗费的大量的精力。”
　　众人尽皆点头，他们细想之下也明白了这其中的要害，千帝殿实力确实超乎想象，关键还有在于他们居然奈何不了对方，再加上外有强敌内有忧患，真可谓说的上进退两难。
　　但有句话说得好，当断不断自受其乱。虽然两头皆难，但他们必须要有所取舍。柳老话里的意思就是要避重就轻，毕竟千帝殿带给他们的只是利益的损失，而来自外域的人可要的是整个南域，到时候他们都不可能有任何幸免于难的机会，最终都会落得个身死道消的下场。
　　两其相较取其轻。
　　柳老再次开口道。“千帝殿应该暂时不会和咱们起更大的冲突，我想他们也不想将外域的豺狼招惹进来，毕竟一旦战起，那就是惊天动地的大事，他们应该自己也清楚抗衡不了这一股巨力。”
　　先前开口说话的明帝试探的问道。“柳老您的意思是？与千帝殿结盟，从此化干戈为玉帛，彻底的和他们交好共同对抗外域的势力？”
　　只见柳老摇摇头，流露出了一个老狐狸的笑容。“相安无事自然是最好不过，但如果千帝殿想要得寸进尺，我等可不能惯着他。”。
　　所有人当下点点头同意了这一说法，但同时他们又很好奇，柳老究竟又有什么招可以对付千帝殿？
　　只见他神秘一笑，淡然的说道。“大家可别忘了，千帝殿有两尊大帝，这可是他们的死穴，有这样的大把柄在手，我还就不信他们敢不吐出点好处给我们。”
第356章好算计
　　“高！”
　　“实在是高！”
　　所有人这一刻都眼神大亮，甚至都不由得鼓掌欢庆。
　　剑无双大笑着说道。“虽然不能将其直接只置于死地，但这毫无疑问是一个痛点。只要没有突破千帝殿的极限，这个把柄就对他们有一定的威慑力，谅他们也不敢轻易和咱们撕破脸皮。”
　　众人深以为然，绝对没有人愿意面对整个神界的讨伐，相信千帝殿也不会例外。
　　这时候，雷千钧则是提出了质疑。“可这样做不也是伤敌一千自损八百吗？到时候千帝殿自然是逃不了，可咱们不也是引狼入室，到时候更要面对更多的野心之徒。”
　　“这……”
　　这一下刚才还在喜笑颜开的众人顿时就愣了，他们好像明白自己高兴的太早了，一时间脸都不由得烧红了起来。
　　紧接着，几人也顾不得自己的尴尬，纷纷将目光转向了柳老，这个办法是他提出来的，换句话说让他们丢脸的罪魁祸首也是这厮了。不过在看到他脸上那淡定的神情之后，所有人又明显一愣神。
　　只见柳老好像对此早有预料，更是一点都不显得慌乱和尴尬，还表现出一副智珠在握的模样，弄得众人一时间都有些摸不着头脑了。
　　“柳老，您这是有了对策？”
　　实在是他的这一副模样表现的太过淡定和突兀，以至于大家心中都不由得升起了这个念头。
　　是了。
　　这个办法可是他提出来的，想必他也一定察觉到了其中的不妥，并且早就做好了万全的准备。这一下所有人的眼睛又亮起来了，心里刚升起的怒气有一瞬间消失的无影无踪，而他们的脸上有表现出了一幅心平气和的样子来。
　　“呵呵……”柳老捋了捋自己下巴的山羊须，整个人稳如泰山，自信满满的说道。“不错，这点我早就想过了，完全不是问题。”
　　“还请您老指教！”
　　虽然是敬称，但大家也只是给这个老头面子罢了，真要遇上一些什么事的时候，这些人就连亲爹都可以不认，更何况是他呢？
　　这老头也不敢托大，他自然是明白眼前这些人看起来对自己彬彬有礼，但更是清楚如果自己真的托大受了，那问题可就大发了，至今他咳了一下嗓子说道。“整个神界共八域，东域、西域、南域、北域、中域、沙域、海域、雪域。就目前而言各域之间的霸主级势力还处于一个平衡状态，就算是有差距也不会太大，更是影响不了大局上的大变动。”
　　各域其实是以其中的霸主级势力为首，换句话说是以其中的大帝为尊，他们可能心存不满甚至是面上一套背一套，但不得不承认的是他们必须敬畏这股力量，谁让他们太弱无力反抗。
　　其实，这些势力行走在外未尝不是依靠自己所在大域的大帝强者的庇护之下，虽然并不会令他们言行禁止，但绝对不会出现那种太过分的行为。
　　“八大域的霸主级势力足达到五六十之多，更是分别分为八大派系，他们其实内部也是矛盾重重。现在对咱们表现出觊觎之心的无非就是邻近的西域和东域，而其他人未必就乐意见到他们成事。
　　因为咱们南域在他们眼中就是一块肥肉，但奈何其他几域离得太远，领土更是跨越了千万里不止。别看表面上没什么，可一直以来他们都在暗中打压西域和东域，这只是缺一个机会而已，缺一个破坏他们面上的默契，缺一个给其他人光明正大插手的理由。”
　　雷千钧此刻额头的皱纹抿成了一条线，凝声说到。“你的意思是，就算这件事情闹得人尽皆知，这西域和东域的人打算趁此名正言顺对我们动手，可其他人未必会乐意见到他们成功。也就是说这件事会陷入一个巨大的僵局，外域的人最终相互制衡，而我们自身就可以免除这样的危机。”
　　自顾自的说着，他的眼睛就不由得亮了起来，瞳孔中更是散发着无限的光亮，就仿佛是看到了光明。“好！好一招驱狼吞虎之计，这样一来咱们的目的达到了，又能搞将自身的危险降到最低。哈哈哈哈……还是您老高，真应了那句话——姜还是老的辣。”
　　柳老眉目生灿，脸上浮现出了淡淡的笑容，显然雷千钧的吹捧对他很受用。“哎！这也是和千帝殿撕破脸皮之后的事，毕竟这样的事情还存在一定的威胁，说不定他们最终联合在一起瓜分咱们呢。所以不到万不得已，在与千帝殿彻底翻脸之前，此事绝不可为。”
　　这时候剑无双笑着说道。“柳老你说笑了，他们绝不可能联合在一起的，否则就算是分得的利益，但这可是异地而治，其中的不便和祸害繁多，那些人贼精贼精的视觉不能接受这样的结果的。”
　　“是啊，是啊，说的不错。你也人都看得出来这样做就便宜了西域和东域，这不是摆明了资敌吗？相信没有人会做出这种不过脑子的事情来！”
　　其他人也连连称是，明显他们都想到一块儿去了，做近乎板上钉钉的事情让他们一瞬间将心中的担忧扫得一干二净，顿时一个个面上喜笑颜开，好似发了财的土财主一般。
　　这摆明了是个阳谋，先是要捏住把柄讹诈千帝殿一番，等到事不可为的时候，再给他们招来一个天大的敌人，到时候就可以不费吹灰之力就出去这样一个心头大患。
　　当然了，千帝殿这样的势力若能为他们所用就更好了，可众人心里跟个明镜似的，知道这种事情想想就可以了，这样拿出来摆在案上绝对是个笑话。。
　　古往今来，哪一个大帝不是至高无上的存在，就连他们几人前去外域参加什么盛大的聚会，其他人最多也就和他们平起平坐，绝没有一人敢凌驾于他们之上。
　　大帝就是王就是皇，强大的实力注定了他们孤高傲绝，注定绝不会向任何人低头，注定站在这世间最巅峰的强者。
第357章鸿门宴
　　千帝殿之中，这时候的气氛比起大胜那段时间显得要冷清多了，来往聚会的人更是少之又少，因为大多数人都被姚景潇那如同神魔的强大力量所震慑，更是在他们心中树立了一个远大的目标。
　　于是乎，千帝殿上上下下都没有人闲着，全都去闭关修炼，争取早日踏入这样更高层次的境界，尤其是各大供奉们，他们的表现更加急切和迫切，直接一股脑的就钻进了后山禁地，更是有人发誓不破境永不出关，弄得那叫一个人尽皆知、声势浩大。
　　“啪!”
　　试听的一个清脆的落地声响起，辰枫一手将一个散发着金光的请帖扔在了面前的桌案上，想到刚才那陡然从请帖之上散发出来的一股恐怖威势外加上一些见不得光的小人手段，他的嘴角就不由得冷笑了起来。
　　“真是可笑，堂堂大帝居然会是这种小手段，看来我还是低高估了他们的不要脸程度啊！”
　　在他的身侧姚景潇也一同坐在那里，因为他本身就已经是大帝，更是用不着去闭什么关，所以闲来无事就只能和辰枫呆在一起打发时间。
　　刚才那请帖之上迸发出了无尽的神光，还有一股令他都暗自心惊的强悍力量，刚发现的时候他正准备上前阻拦，因为在他的心中还不确定辰枫抵不抵挡得住这种层次的攻击。
　　可他看见辰枫轻描淡写的就压下了那种异动，更是在抬手之间就直接扫平了一切，顿是让他紧绷的身子就放了下来，心中更是暗道：自己果然还是小看了辰枫。
　　姚景潇十分清楚，那请帖上的手脚可是散发着好几种不同的力量，显然是多为大帝联手完成的，这种手段对于一个大帝而言，虽不足以将其重创，但若是没有防备肯定要吃不小的亏，受个小伤什么的他一点都不奇怪。
　　显然，能够如此轻松破解这其中的道道，辰枫的实力必然是和他处于同一层次了。心念由此，那怕是早有准备的姚景潇都不有的震撼起来。
　　准帝级别拥有大帝的实力，这要是传扬出去绝对不异于一尊大帝的陨落所带来的震撼。大帝是什么样的人物，纵横千古举世无敌，除非遭到众多大帝的围杀否则根本没有陨落的危险，可想而知姚景潇对辰枫的评价之高了。
　　“真是有意思，连送个请帖都那么费劲心思，这个下马威来的可真有些迫不及待啊！”辰枫浅笑着说道，其实他心中也是如此根本没有一丝一毫的怒气，有的只是对这种小儿科手段而感到好笑。他没想到，这些称王称霸的大帝人物居然和市井小民的行为一般无二。
　　一旁的姚景潇对着他说道。“我们与他们之间本就是敌人，你还指望他能对你抱有什么善意吗？”
　　此时，姚景潇对待辰枫就跟朋友一般，就连他自己都有些不敢置信，因为当初姚景潇可以说是被辰枫威逼利诱，没想到到头来他们俩居然会成为这样的关系。
　　而姚景潇自己也惊奇的发现，他甚至升不起报复的心思，居然还会主动维护辰枫身边的人和物，这是就连他本人都惊奇万分。
　　辰枫笑笑说道。“你还真别说，我真有和他们握手言和的大蒜。你知道吗，那雷千钧给你的赔偿就连我都心动了，我现在在想我什么时候再从他们那里弄点来。”
　　说到这儿，就不得不提雷千钧那一次主动避让并给出的赔礼了。好家伙！一千万的上品神石，他们千帝殿如今的产量一年也不过一万上品神石而已，这一千万相当于他们一千年的入库了。
　　在出听到这个消息的时候，就连身怀若干重宝的辰枫都差点起了打家劫舍的念头，果然不愧是拥有上千万年底蕴的大势力，就凭这种手笔就不是一般人能拿的出来的啊！
　　看着辰枫那明显又有些蠢蠢欲动的模样，姚景潇一时间都不知道该说什么好了。明明是个准帝根本用不上神石这种东西，却又表现的对这东西稀罕至极，跟个十足的财迷没什么两样。想到这，他有些无语的用手巴掌遮住了自己的脸。
　　“好了，言归正传。雷千钧这伙人邀我俩前去一聚，明显就是黄鼠狼给鸡一拜年不安好心。说说吧，你打算怎么做？”姚景潇问到。
　　说白了，他们双方现在势如水火，在这个节骨眼上七大霸主级势力竟然邀请他们前去一聚，谁义正言辞的说是有要事相商，但谁看不出来这是个鸿门宴呢。
　　而且，这七个霸主级势力还小心思花样多，就在请帖来到的同时，他们早已收到了线报这件事已经传遍了整个南域，可以说他们千帝殿一瞬间就汇聚了所有人的目光，被搞得万众瞩目。
　　你说去吧，明显就是中了人家的套，跟送上门去没什么两样，到时候免不了一些阴谋诡计。
　　可如果不去，在几大势力暗中搅风搅雨之下，外界肯定会充满许多流言蜚语，千帝殿虽然不会太看重，但这怎么着也会有一定的影响。
　　辰枫脸上不屑之色一闪，随后说到。“这些人怎么就是那么上不了台面？话说他们真的以为这么做能够给咱们造成多大的麻烦吗？”
　　姚景潇毫不留情面地插话道。“可总是能让你感到心烦不是？只要你有不痛快，那他们的目的就达到了。”
　　实力为尊，用拳头说话永远都是真理，说实话他们这些人根本不会太过在意那些外在的，或许会有愤怒，但绝不会因此大动肝火，因为他们知晓没必要、不值得。
　　辰枫：“我想这些人未尝没有探一探虚实的意思，毕竟我自始至终还没有真正的在他们面前露过脸。这些人可都比狐狸还精，绝不会因为仅凭猜测就将事情定下来。”。
　　“嗯……不过这肯定只是其中之一，因为先要探听虚实根本没必要这么麻烦，他们在纠结几人闯一次不就是了，现在可是邀请咱们到他们的地头上，更是将地点设在了空冥山驻地，显然是别有图谋。”
　　“究竟是为什么呢？”辰枫轻杵着自己的下巴，陷入到了沉思之中。
第358章一时风云起
　　有句话说的十分中听，这天底下就没有不透风的墙，南域七位大帝一起联名邀请千帝殿这件事很快传了开来，速度之快超乎所有人的想象，迅速就传遍了天底下，就连外域那些真正霸主都被惊动了。
　　“怎么会？区区一个千帝殿而已，在大帝这种绝顶高手面前翻手可灭，南域那几个大帝为什么还要如此，这难道不是多此一举吗？”
　　“我看这其中一定隐藏着什么我们不知道的隐秘，否则以大帝的高傲绝不会与一个蝼蚁平等对话，给我加紧去查，究竟发生了事合适。”
　　一道道的命令传叠下去，一时间各大势力安插在南域的暗子涌动，为了刺探情报甚至爆发了不小的混乱，人们赫然的发现自己门派中突然冒出来一个是奸细的长老，顿时让他们亡魂大冒，没想到自己的宗门居然被渗透到了这种程度，就连在决策层中都有外域的人。
　　这下子可是让所有人都感到了威胁，有这些人做内应，那岂不是说他们的很多秘密都已经不再是秘密了，一时间所有人情绪激愤，对于这些外来之人的态度直接急剧下滑，甚至还发生了在大街上围攻外域人士的事情。
　　就因为这件事情，那些探子背后的势力也是心疼不已，这可是他们不只花费了多少年的资源和精力才安排下的暗手，没想到在这件事情上纷纷失败暴露。好在，他们的付出也得到了回报，可得到的消息却是让他们大惊失色。
　　“什么？千帝殿居然也有大帝强者，不是说那个辰枫最多也就是个准帝吗？”
　　“哼哼……当日大战，那双方可是联手封锁了整片区域，他们有心隐瞒自然就不会透露出实情，我们都是上了他们的当啊！”
　　“没想到，千帝殿居然不声不响出了一尊大帝，这一下整个男女加起来就有八尊大帝了，看来几域的排名又要发生变动，南域也终于甩掉了这万年老幺的名头了。”
　　“不过，这下子一直对他们有歪脑筋的东域和西域恐怕被刺激到了，他们一直都有着想要侵吞南域的小心思，眼下呈现出崛起之势，恐怕最不乐意见到的就是他们了。”
　　“谁说不是呢，看来接下来神域可是有一段热闹时间了，这种跨域的大战古往今来都没打过几仗啊……”
　　其实消息之所以穿的这么快，未尝就没有几大霸主级势力在背后的操纵，他们这么着急的宣告天下，摆明了就是想利用大势逼迫千帝殿就范。知道这样情况的辰枫心中一笑，果然还是不出他所料啊。
　　一时间，南域罕见的安静了下来，就连前段时间闹得水深火热的各个势力之间的合并和叛乱都悄悄的沉寂了下来，他们之所以有胆子这样做还是因为有千帝殿在前面顶缸、吸引火力，在这个节骨眼上，可没人再敢跳出来蹦塌了。
　　所有人都在心中猜测，双方这一次会首最终会以什么样的结局收尾呢？究竟是双方握手言和，还是彻底的大大出手？
　　如果要是彻底撕破脸皮那可真就热闹了，闹到这个地步，显然双方的大帝都不可能在做事不理，虽然看起来他们底蕴深厚，但前面一场大战已经损失过半早就肉疼不已，更是直接伤了元气没个几百万年怕是补不上这一股损失了。
　　但真要是再进一步，那就意味着大帝强者要真正下场。
　　大帝！
　　这个词代表的是真正的强大而神秘，这片天底下最高的统治者，犹如无上国度的至高王者，再也没有人能够站到他们头上，一举一动拥有毁天灭地的战力。
　　从古至今哪一次发生帝战不是打得天地崩碎、江河倒流，犹记得最近的一次还是在一千万年前，中域的数位大帝联手围攻神界之主钬嵬，许多老怪物这时候想起来都有有一股汗芒在背的感觉。
　　那一战的声势浩大，直至达到天昏地暗，神王、神皇、神帝甚至是准帝接连陨落，比起前段时间千帝殿重创联盟大军来而言，两者之间的差距就如同小巫见大巫。
　　甚至有人揣测，那一战损失的力量早就相当于中域整体的一半实力。中域可是号称神界的中心，实力远超于其他诸域，可想而知战况的惨烈程度了。
　　“嘶!难道一千万年前那种大战又将来临，那可是一个无比黑暗的时代，一些活下来的前辈说，当年的境况神帝如狗，就连准帝都战死了十数尊。”
　　“哎！你也不想想中域是什么地方，这种事情发生在那太平常不过了。不过你也确实高看了南域，虽然很有可能爆发大战，但绝对达不到那般的惨烈。而且……”
　　“而且你以为是谁都有神界之主钬嵬那种强推一切的实力吗，大帝境界也分三六九等，千帝殿的那位大帝实力顶多普普通通，再加上又是七打一，一我看他怕是凶多吉少了。”
　　言下之意就是十分不看好千帝殿，毕竟在他们看来南域这种评级之地怎么可能出现那种逆天的人物，否则又怎会落到这种境地，想那几个塞外之地，人家的大帝数量虽然还不及南域，可人家妖孽啊，在所有域中的排名都极为靠前。
　　就在所有人都作壁上观，等待观望着这事的最终结果，甚至早已经安排好人在千帝殿外围盯梢，就等着这位大帝高手出面，要就在他们的眼皮子下，姚景潇早已悄无声息的离开了千帝殿，一个人单刀赴会去了。
　　说起来，这还要数消息封锁的得力，要知道七大霸主级实力还指望着能够凭借这个把柄打压和敲诈千帝殿呢，要是一来就暴露出千帝殿拥有两个大帝的消息，那他们的计划不就落空了吗？
　　正因为这一点，外界也只是知道千帝殿拥有一个大帝，这让他们毫不犹豫地怀疑上了辰枫，因为在前面还没有任何人表现出疑似大帝的实力，毫无疑问也只有大杀四方的辰枫拥有这个可能了。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第359章下马威
　　大帝会盟这种隐秘的事情怎么会弄得人尽皆知，虽然外界都在疯狂的探查他们会盟的地点，但也仅是抱有一丝希望而已，因为就算知道了地点没有大帝的实力又有谁敢接近，更别提试探听他们讨论的内容了。
　　与其这样，还不如把心思放在他们讨论好之后，因为无论结果如何，双方名下看得见的势力都会有动作，那样他们就可以推测出最终的结果。
　　一处风景秀丽的深山中，一座森林大山直接被人一剑削平、拦腰斩断，露出了一个横竖上千米的巨大平台，就在此时，已经有七道气势霸绝寰宇的身姿屹立其中。
　　“这都什么时候了人还没有来？”明帝明显有些不耐烦，要知道他自从成为大帝这个境界，从来都只有别人等他的份，还从未有过屈尊去等候别人的到来。
　　柳帝则不如同他一样急躁，心平气和的说道。“明帝无需如此，我等不也是在这一起陪你等着吗？再者说了，今天只要他敢来，那么这会儿受的委屈待会儿一定叫他吐出来。”
　　明帝爽朗一笑。“哈哈哈……还是柳老你懂我，他有人居然让我们这么多人等着，待会儿一定要给他好看。不过，你说他们会不会不敢来了？”
　　“嗯！不排除这个可能，这要换做是我我也不会来，可惜他们没得选。”
　　突然，远处的天边有异动，众人几乎是在一瞬间就发现了，他们都以惊人的目力看去，瞬间就看到那天边的一朵云中有一个黑点在迅速放大，没费多少时间就显现出了一个清晰的人影。
　　这时候众人对视一眼都不由得一笑，柳老更是直接说道。“看看，这不是来了吗？”
　　又过了一会儿功夫，人影就是直接在这巨大的空地上落下，然而就在一刹那，一股席卷天地的恐怖威势瞬间就向着这人压了过去。
　　“哼！姚景潇，怎么就你一人？辰枫哪里去了，难不成这胆小鬼没敢亲自来让你打头阵刺探情况。”剑无双冷笑说道，怎么听都有种挑拨离间的感觉。
　　姚景潇对此则是淡然一笑，双脚稳扎地面，宛如一颗毅力的参天松树，面对这恐怖的风暴居然动摇不了他分毫，就像是举手投足间就破除了众人的联合施压。“我说各位，这恐怕不是待客之道吧？”
　　姚景潇虽然嘴角含笑，但话语中的寒意却是谁也听的出来的。他还未曾落地的时候这期人突然联手施压，身上磅礴的气势汇聚到一起几乎是对他直扑而来。若不是自己有点本事，恐怕这一刻早就出丑了，就连能不能稳稳落在地面上都说不定呢。
　　很显然，这是一个下马威，眼前这些人就是要他狠狠地丢一次面子，其实姚景潇心中未尝没有庆幸，还好这些人只是打算用气势合力要破，没有本人亲自动手，否则还真说不准。
　　殊不知，雷千钧几个人也是心神震动，他们本就有心算无心，再加上七位大帝之力，就算是姚景潇心有防备，但也绝对不可能影响不了他分毫。
　　既然不动声色地对视一眼，都对眼前做人的实力有了一个大致的判断，之前还在怀疑雷千钧有些夸大事实，可现在这一幕却叫他们不得不相信了。
　　自己有心算计，非但不成功，反而丢了个大脸，这样他们的脸不禁有些烧红，雷千钧更是直接怒声道。“姚景潇，你们殿主呢，还不叫他赶紧出来。要知道你现在可是孤军深入，要是他再不出来的话，可别怪我七人合力镇压你。我知道你实力强于我，但这可是七位大帝，你就算是不死也要脱一层皮。”
　　雷千钧可以说得上是怒气冲冲，毕竟在所有人中就他在姚景潇手上吃过大亏，更是被逼的不得不暂时撤退，为此其他几人可没少拿这次嘲笑他，说他就如同打了败仗的逃兵丢盔弃甲。
　　如果不是因为忌惮一个可能比姚景潇还恐怖的千帝殿殿主辰枫，他可能早就大打出手，报了那屈辱的仇怨了。
　　因为辰枫这种级别的大高手潜藏在暗中，就连他都不得不小心翼翼，说不准什么时候就被突然偷袭，到时直接遭受重创那可就亏大发了。确实的来说，其他人也正是因为顾忌这一点，这才只是用气势来威慑一下姚景潇，否则一定会亲自动手。
　　姚景潇：“呵呵……看来要让尔等失望了，我家殿主另有其事，只能由我来代劳。”
　　“哼！全都是放屁，什么样的事情居然比见我们还要大，你千帝殿真是好大的狗胆，居然敢小觑吾七人。”说着，只见几人身上的威势又是暴增，毫不掩饰的直压姚景潇，显然是打算威胁他，只要他顶不住这一股压力，就一定会出口求援，到时候辰枫自然就出现了。
　　另外一边的姚景潇脸也是冷了下来，浑身透露着一股冰寒之意，同时他的身上散发了一股滔天的气势，如同剧烈的暴风雪来临之前的那种黑云压城的感觉，一瞬间就和七人身上的滔天威势狠狠地相撞在一起，就连空气中都摩擦出了淡淡的火花。
　　“嘶！”
　　几人骇人的发现，他们七人的气势居然只适和姚景潇拼了一个旗鼓相当，同时一个更加骇人的猜测在他们心头浮现，难不成这个姚景潇已经强大到了能以一己之力抗衡他们所有人。
　　这个猜测不是没有依据的，因为一个人身上的气势强弱，直接取决于他自身的实力，实力强者气势越是惊人，就姚景潇现在的表现来看未尝没有这种可能啊！
　　众人明显的感觉，一种风雨欲来的气息压迫到他们面前，在这股恐怖如深渊气息下，他们居然感到了一丝丝的畏惧，就像是感到了什么大恐怖一样，瞬间整个心都不由提了起来。
　　姚景潇见到这种情形心中冷笑一声，暗道：“单单比气势，我可比你们早了近一千万年成帝，虽一直身受重伤养伤，但这么久的积累又怎会是你们能够抗衡的了呢？”
　　老实说，姚景潇自我估计自己的实力没达到什么逆天的程度，但那怖如深渊的气势绝对到了一个恐怖的地步，能比得上他的恐怕还真没几个。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第361章不甘心的结果
　　“老怪物！”
　　“绝对是一个隐藏多年的老怪物！”
　　几个人纷纷在心里大骂，经过试探之后他们推测出姚景潇实力定达到了一个惊人的地步，整个人深不可测，和他们见过的一些老古董同样的古老和深邃。
　　几乎一下子的，他们就判断出姚景潇来自比他们更遥远的时代，甚至遥远的不是一星半点。但几人恐怕想破脑袋也不会知道，姚景潇和神界之主钬嵬是同一个时代的人物，因为这个人已经是现存于世作为古老的了，其他人要不是死于非命，就是被岁月彻底的磨灭。
　　虽说成神之后就接近不朽，拥有无尽的寿命，但这是对于常人而言，但几千万年已经是一个大帝的生存极限，现存获得最久远的也就钬嵬一个了。
　　于是七个成名已久的大帝无上王者心头都浮现出了一丝阴霾，没想到姚景潇比他们预想的还要棘手，自己等人的示威无疑就成了一个笑话。
　　“几位，莫非今日真要与我做过一场？”姚景潇虽是在提问，但是个人都能看出他那胜券在握的模样，就像一点也不在乎自己面对的是七个比他同等级的强者，单论这一份气度而言真可称得上是强者心胸。
　　在座的就没一个简单的，再加上他们这边可是七人，又怎会因为姚景潇简简单单的一句话就轻易改变，几人表现的一点都不杵，雷千钧冷声说道。“姚景潇，我们也不是要刻意为难你，只是辰枫连面都不露，是否太不给我的面子了？想要罢手好说，只要他现在现身，那我们自然不会再刁难下去。怎么？难道他真的不敢？”
　　姚景潇眉头微微一挑，神情冷漠的说道。“我说了，我们殿主另有要事，今日不便来此。”
　　“哼！你以为这种话能够瞒住住悠悠之口，未免也太没说服力了吧。”
　　姚景潇有些恼怒，在他看来这几人就是得寸进尺，为的就是抓住一个小辫子好友翻脸的借口，心中这样想着，姚景潇自然是没给什么好脸色，眯起的双眼之中透露出了危险的气息。
　　只见他锋芒毕露的说道。“既然你们不相信，那就不用多费口舌。有什么招都使出来吧，看看我接不接的下。”
　　“好胆！”
　　雷千钧立刻怒喝出口，因为在他看来，姚景潇就是狂妄到没边了，自以为是想以一己之力抗衡他们七人。这算什么，把自己当成那种不入流的货色了吗，可以任凭他屈辱拿捏？
　　他怒目圆睁，身上的杀意在这一刻彻底放开，如同平静的湖面，倾刻间涌起了滔天巨浪，威势浩瀚震荡天地，他一声大喝，犹如远古巨兽在耳边咆哮。
　　“姚景潇！你狂妄至极，但今日你撒野确实选择错了地方，我一人不是你的对手，那两个人呢，三个人呢，七个人一起上呢？”
　　所有人在这一刻都对姚景潇怒目而视，这一次真的是触及到了他们的底线彻底的暴怒，“没错！今天就要让你知道狂妄是要付出代价的。”
　　几乎是话音一落，既然就不约而同的动手了，与刚才不同的是，这一次来得更加猛烈，七位大帝所带来的浩大声势直接遮天蔽地，一股恐怖到令人绝望的气息降临这天地，以肉眼可见的那虚空竟然层层破碎，端得是恐怖如斯。
　　大帝就是不同方向只见几个人举手抬足间就能够引动天地大势，姚景潇顿时感觉如临深渊，一股令人窒息的感觉扑面而来。
　　“煌煌天雷！”
　　雷千钧双手掐诀，天空只不过片刻就笼罩了一层厚厚的乌云，乌云深邃而又幽暗，背后仿佛隐藏了什么大恐怖一样？
　　只听见刺啦一声，一道贯穿天地的滔天雷霆瞬间就劈了下来，在这一刹那仿佛连空气都被蒸发，所过之处尽皆冒起了一股淡淡的黑气，就好像是燃烧了空气。
　　这一道闪电眨眼而至，雷千钧也一点不敢托大，正所谓高手过招胜败只在刹那之间，更何况自己还是处于劣势的情况下。
　　他猛的轰出一拳，拳头的表面附着着万年寒冰，更是带着无匹的威力正面迎上了来势汹汹的这一道闪电。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响直接炸开，只见一个璀璨的火花在他的身前绽放，姚景潇直接将这一道闪电打得七零八落，不过可以很好的发掘空气中那一股淡淡的糊味，虽然他表现得轻描淡写，但这其中发生的事一定不简单。
　　姚景潇还没来得及喘口气，其他人的攻势也都接踵而至，一个个带着霸道的力量向着他轰击而来。姚景潇根本不敢怠慢，各种底牌在一瞬间倾巢而出，顿时在他的周身不停的爆炸声接连传开，热浪滚滚、火光冲天。
　　虽然看起来凶险无比，但姚景潇总能丝毫不差地接下所有攻击，这无疑让其人大吃一惊。要知道虽然他们都没有尽全力，但好歹也是七人联手足以震慑住许多实力不俗之辈了。
　　尤其是看到姚景潇表现得生龙活虎游刃有余，顿时就让他们大感惊诧，心里对于姚景潇的实力的估计又上了一个层次。
　　之所以不全力施为，那是因为他们只是想给个下马威，好杀一杀姚景潇身上的锐气，说白了就是气不过姚景潇在他们面前表现得巍然不动，这让几人感觉自己的威严受到了挑衅。
　　再说，他们的本意就不是要拿下姚景潇，在几人的计划里是想要拿好处的，留着引来外域的高手对付千帝殿，让他们斗个两败俱伤自己好捡便宜。
　　想要镇压、斩杀姚景潇，即使以他们七人之力，也一定会出现损伤，既然有了更好的选择，又何必做这种卖力不讨好的事呢？
　　七个人收着手的情况下居然是和姚景潇打了一个旗鼓相当，而且越是交手，几个人心里的震撼就越多，因为他们震惊于姚景潇表现出来的逆天战力。
　　从交手到现在他们已经战过数百招，可以仅仅让姚景潇显得有些狼狈，最多也就衣衫凌乱的些，连一丝丝切实的伤势都没能造成。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第360章交锋
　　“老怪物！”。
　　“绝对是一个隐藏多年的老怪物！”
　　几个人纷纷在心里大骂，经过试探之后他们推测出姚景潇实力定达到了一个惊人的地步，整个人深不可测，和他们见过的一些老古董同样...
　　《斗罗大陆之隐士高人》
第362章谁在算计谁？
　　几乎是一下子，姚景潇就感觉自己心中通透明了，怪不得这些人原本占着诺大的优势却也只是和自己普通的缠斗一番，原来还另有缘由。
　　姚景潇自己也得承认并不是这七人合力的对手，但他却不畏惧，因为姚景潇自信有把握全身而退，否则也不会做这样羊入虎口的事情了。
　　对于几人所提出来的这事，姚景潇其实并未有多少兴趣，不过他到也不好表现得过于明显，露出一副深思熟虑的样子，踌躇着说道。“此事事关重大，我需要回去和殿主商量才能给诸位答复。”
　　雷千钧则是豪爽一笑。“好说好说，姚帝尽管放心，即使最终没有谈妥，我们的交情依旧并不会影响千帝殿在南域的地位，毕竟大家都是一家人嘛。”
　　听到这话，姚景潇眼角泛起了一丝的戏谑，他怎么会听不出这里面的警告和威胁，不过他还是不动声色的说道。“尽管放心，我千帝殿定会给出答复……”
　　……
　　姚景潇背影越行越远直至消失，而此时的场上只剩下了雷千钧七人，这时候众人的神色多有变化，丝毫不见刚才的谈笑风生，都表现得极为慎重。
　　“这人的实力有些出乎意料，虽然我们只用了不到七八成力量，但我们毕竟是七人，这姚景潇居然还能游刃有余，着实不简单啊！”
　　几个人不住的点头，虽然他们也是同样这样认为的，虽然不是殊死相搏，但依然能够从这旁敲侧击中估计出姚景潇的真正战力，这本就是他们原先的打算，没成想得到的结果却是让他们大吃一惊。
　　“这话说的不错，姚景潇确实非同一般，但诸位还不要忘了千帝殿还有一个殿主辰枫，就是不知道它的实力又高深到了什么地步？”
　　“此人竟然能纳姚景潇这等绝世高手为己用，实力定然恐怖至极，这样的人太过危险，我提议这次利用完他们之后立即执行那个计划，将这个不稳定的因素彻底的磨灭。”
　　“嗯！此话说的有理……”
　　实在是千帝殿展显出来的力量太过让人震惊，让成名已久的七人大为忌惮，在这种重大的威胁面前，几个人当然是选择斩草除根，提前将这个隐患给去除。
　　此时的外界还十分的热闹，那些想要打探消息的人还活跃着，殊不知这一次会么在短短半天不到的时间内就已经结束。殊不知这一次会盟在短短半天不到的时间内就已经结束。
　　另一边，姚景潇一路疾驰而回，将这件事情带回到了千帝殿。
　　“这么说，他们是想拖我们下水。”
　　姚景潇点了点头，他也是这样猜测的，对方一点也没有掩饰自己的意图，甚至还出言威胁自己，他也没有犹豫将这件事情也讲了一遍。“我感觉，他们好像有恃无恐，甚至一点也不怕我们提前泄露消息，就好像……”
　　玉小刚接过话来：“就好像吃定我们一样。”
　　姚景潇眼睛一亮，猛地一拍桌子朗声说道。“对，就是这个意思，虽然我和他们虚伪与蛇一番，却还是没有打探出是什么给他们这样的底气，这其中一定还有一些我们不知道的隐秘。”
　　姚景潇说的十分肯定，这些事情在他们交谈的时候他就有所察觉，并且不动声色的套话，但最后还是没有什么收获，为此他感到十分的疑惑，不明白究竟是什么样的底气让这些人这么做的住。
　　而且关于他们所说被外域针对的事情，也根本算不得什么见不得人的秘密，姚景潇派人稍微留心调查就打探出来了，而最终他也发现雷千钧没有说谎，事实和他说的也无半点的差距。
　　“这倒是有些奇怪了？”众人都心中疑惑，纷纷不解其意，自己会有什么把柄在对方手里呢，仔细想想还真是没有半点头绪。
　　这时候辰枫一锤定音，若有所指的说道。“应该是那个所谓的大帝之盟。”
　　“咦！”
　　众人一下子变得思路清奇，心灵感觉透亮通彻，一下子就抓住了关键点，赞同的说道。“没错，应该就是这个，我还有些奇怪，为何外界争论不休，上下一致认为七大霸主级势力之所以选择妥协商谈，就是因为殿主和他们位于同一层次。”
　　“之前我还在奇怪呢，殿主还从未和那七个大帝打过交道，为什么他们就如此笃定呢？要知道，雷千钧和姚老交手这件事情到现在都还没有透露出去，外界的人又凭什么这么说？”
　　另一人也说道：“我们千帝殿有大帝一定是七大霸主其势力主动传扬出去的，但他们却隐瞒了这里面的细节，原来打的是这个主意呀！”
　　这下子清晰明了了，所谓大帝之盟这个协定，就是不准一个霸主势力出现两尊大帝，这一下子他们的谋划就显得十分清楚，一旦千帝殿没有选择和他们妥协，就会将此传扬出去，到时候招来外界之人所有人的目光，真可谓是一举两得啊！
　　唐昊怒极而笑，带着狠色说道。“这群跳梁小丑，真以为拿捏住一个把柄就可以要挟我们为所欲为，真是太过放肆了。”
　　而另一边的赵无极则是更加直接，此刻正在摩拳擦掌，连拳头都被他捏得咯噔作响，那浑身的凶煞之气挡都挡不住一瞬间就散发到他的周身。“要我说，这些人就是贼心不死，显然前面的教训还不够，他们打的这个主意明显就心怀不轨。只怕这件事情一落下就直接来个落井下石，真是个阴险恶毒辣。”
　　显然，这一下众人都被触怒了，本来就敌视七大霸主级势力，此刻一瞬间就上升到了生死仇敌的程度，看着他们身上怒焰滔滔，恨不得现在就冲杀而去。
　　众人一下子就将目光聚集到了辰枫的身上，都等待他拿个主意和章程，辰枫也是毫不推脱，横刀立马的说道。“这些人不怀好心那就不用和他们客气，正好，南域实在太小，只能有一个声音！”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第363章意外之喜
　　“南域太小了，只能有一个声音！”
　　这话说的太过霸气，几乎是落地有声，众人闻之无不目眩神迷，心灵大受触动。
　　一下子，现场就开始沸腾起来，显然都被这一股子豪气给影响到了，一下子就骚动起来了，所有人都变得蠢蠢欲动。
　　“不愧是殿主，还是一如既往的霸气。”
　　“说的没错，我们为什么要偏安一隅，既然人都已经欺负上门那也没必要和他们客气，我千帝殿就该把南域收入囊中。”
　　这话说的众人豪气万丈，一身的热血全都在沸腾燃烧，之前他们的想法还停留在如何对付七大霸主势力，可辰枫想的却是称霸南域。
　　这种心胸，这种境界，都是他们远远不及，当下所有人都感叹无比，果然自己的眼界还是太低，跟辰枫一点都不在同一个层次上，他们的心中都是佩服万分。
　　有了这样宏大的目标众人之间的情绪都有些不一样了，充满了大气魄，就连说话都是人振奋万分，热血沸腾。
　　“早该如此了！”赵无极显得十分的亢奋，这家伙本身就不是什么安生的主，平日里哪有热闹他哪里凑，这不又闹腾起来了。“他奶奶的，凭什么七大霸主级势力就能够作威作福，当初来犯我千帝殿时，外人都将那是做理所应当，直接就把咱们看衰，我不爽已经很久了。”
　　“嘿！风水轮流转，这下子爷爷我可要认真了，直接让这群龟孙玩完。”
　　本性暴露的他在大殿里吵吵嚷嚷，一份好斗狂热的表现直接让熟悉他的人哭笑不得，这家伙准是老毛病又犯了。
　　就在这谈笑间，辰枫和姚景潇都是神情一动，不由得将目光移向了后山禁地的方向，众人见状一时摸不着头脑，不过却也都安静了下来。
　　“殿主、姚老，究竟发生了何事？”
　　见到众人提问，辰枫和姚景潇相视一眼大笑出声，看着二人的高兴和豪迈笑容，所有人更加糊涂了，就连脸上都写满了疑惑。
　　“哈哈哈……这可是件大好事。”辰枫笑着说道。“冥老已经摸到准帝的边了，只要用心准备一下随时可以渡劫，到时候我千帝殿就又多出了一尊准帝高手。”
　　“嘶！这是真的吗？”所有人大吃一惊，但随后惊喜万分，表现的雀跃无比。这确实是个值得所有人振奋的好消息，冥无寂居然在做突破，那千帝殿的实力自然水涨船高从此更上一层楼，这个消息无疑是振奋人心的。
　　然后就在这时候，却听到了赵无极叹气一声。“诶呀！怎么突破的不是我呢？要知道我也很努力好不好？”
　　听到这儿，众人尽皆失笑，感情这家伙羡慕嫉妒恨了，所有人一下子又变得哭笑不得。
　　冥无寂修行的岁月可比众人多多了，一直以来都走在前面，所以他最先成功倒也不算超乎大家的意料，因为这本就是情理之中的事情。
　　“哈哈……巧了！”戴明翰眼神大亮，更是不由得鼓掌大笑，这一下众人又是一愣，难道又出什么幺蛾子了？
　　所有人还在疑惑之中就见他说道。“那些孙子还打算咱们去助拳，给他们帮帮场子，可现在冥老也即将到达准帝，不正好借这次机会让这些人当个挡箭牌。”
　　“嘿！你还真别说，还真是个好想法。到时候注意力全被他们顶在前头吸引住，冥老完全可以在后方安稳突破，这不是一举两得的事情吗？”
　　“哈哈哈……真是天助我也，没想到这几个势力这下子还真做了件好事。”
　　喜上加喜，这下子可算是把众人给高兴坏了，千帝殿再添一条臂膀到时候实力噌噌噌往上涨，这件事儿直接让所有人的情绪又上涨到了一个巅峰，心情激动万分。
　　“呵呵……正该如此，七大霸主势力多次算计我们，现在也是时候收点利息了，有他们在前面招蜂引蝶，冥老这边就完全不用担心有人前来捣乱，可以安安心心渡劫，真是大快人心啊！”
　　俗话说走一步看三步，众人高兴过后又都静下来沉思。毫无疑问这件事过去之后双方就会彻底的撕破脸皮，他们也是时候想想应对的方法，免得到时候落得个措手不及失了先机。
　　这时候有人提议道。“要不咱们就别去了，不然可就真资敌，白白给这些白眼狼送好处最后还惹得一身骚。”
　　此话一出顿时引起了不小的波动，一些人也是动摇了起来，他们也觉得完全没这个必要。眼下情况很明显，几大势力利用完千帝殿之后就会毫不犹豫的一脚踢开，然后招惹来外域的势力把他们一网打尽。
　　这时候，辰枫却是神情淡然的说道。“去，为什么不去！”
　　这一下子轮到众人吃惊疑惑了，这种卖力不讨好的事情怎么看都不划算，为何辰枫还要一再坚持呢，只见辰枫坐直了身子，眼中闪过锋锐。“让他们占便宜那是不可能的，况且这可是个好机会啊！”
　　辰枫：“这一次又有准帝突破，雷千钧他们一定会竭尽全力阻挡人前来捣乱，到时候一定会发生一场大战。我们先与其虚伪以蛇，待到双方两败俱伤之时再突然出击，这样一来则可以一战定乾坤，直接把灭了他们。”
　　“这……”
　　这一下所有人都愣住了，被辰枫这么大气的手笔直接震惊当场，怎么说呢？
　　辰枫这个想法实在是快准狠，手起刀落一点都不带犹豫的。就在前一秒才提出想法，后一秒就打算直接实施，这种果断和魄力可不是一般人能有的。
　　“好！就该这么办，找刘这些祸害一天就多一分危险，趁早将他们给废了免得到时候还多些麻烦。”
　　所有人很明智的避开了一个问题，那就是计划是好的但他们有能力去实现吗？
　　以众人对辰枫的了解，既然他提出来，那就一定有办法解决，而且在这一战中他们肯定帮不上什么大忙，而真正起得了作用的也就辰枫和姚景潇两人了。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第383章风起
　　不知何时，这神界的天势居然发生了变化，一连数日天空都是昏暗一片见不到一点的阳光，而这头上的乌云更是越聚越厚，丝毫没有要散开的意思。
　　寻常之人对这样的奇景也只能一十感叹，暗叹这天地的奇妙真是什么千奇百怪的事情都有。“啊，这天可真怪！”
　　“是的呢！阴了这么多天，我估计得有一场暴雨说不定又要持续好些日子，这可生平难得一见啊！”
　　这些人只是认为这只是一个有些特殊的怪异天气，但一些有见识的无不神色凝重起来。
　　徒弟有些烦闷的问道，这天阴着他已经好些天没晒过自己的衣服，都快发霉了。“师傅，你说这天什么时候下雨呀？”
　　师傅呵斥一声。“笨！这根本不是什么阴雨天气。”
　　“啊，那是什么？”
　　师傅老生常谈的说道。“这是有人要突破大境界，这些异状只不过是还未完全成型的劫云。”
　　徒弟这下更加疑惑了。“我也见过别人渡劫，但是这浓厚的乌云万里见不着边，还散发着一股极为压抑的气息，怎么也不像啊？”
　　“说你笨你还犟嘴，你以为这是寻常的神王神皇或者是神帝渡劫吗？这可是那工参造化，真正要逆天夺命的准帝之劫。
　　可不仅是咱们这乌云盖顶，恐怕这段时间整个神界都不见天日，准帝这种层次所拥有的力量太过强横，强横到甚至为天地所不容，这诺大的劫云就是天地的惩罚，成功率不足万分之一。”
　　说着，徒弟就看到师傅的眼中透露出了羡慕，那是他第一次在自己神秘而强大的师傅身上看到这样的表情，一时间不由呆住了。
　　不止是这一对师徒，几乎是整个神界见识过的、了解的甚至是亲身经历过的全都被惊动了，甚至那些已经消失数百万年隐匿于世人面前的人都纷纷出世。
　　更有强大的准帝和大帝亲自出手探查，因为涉及到这一方面的事情，就连他们都不能淡然处之，因为这样的人已经有资格和他们对话了。
　　很快，他们就找到了源头。
　　“这个方向，是南域！”
　　“没想到，这南域七十万年前才有人达到这个境界，如今又是在出了一人，这么快的速度恐怕当属神界第一了吧。”
　　有人当即冷笑，不怀好意的说道。“哼！就算是又怎样，有西域和东域这两方的人，又怎么会让他们得逞？这上千万年来，他们也有十多人度准帝劫，可哪一次不是被破坏，那渡劫之人更是直接身死道消，连一个活口都没剩。”
　　有人也十分的感慨。“是啊！被这俩域的人盯上，这南域也实在够惨的，每次被扼杀在萌芽之中，每一次都是竹篮打水一场空，直到如今实力都未曾去上涨一点，真是可惜了！”
　　“呵呵……技不如人，他们还能有什么办法？弱小就是原罪，不是他们强大，就不会有人敢这么欺负和压榨了。”
　　其他人也十分同意这个观点，因为这句话无论过去了多久，都是一个永恒不变的哲理。
　　这时候有一人皱眉问道。“可是，我怎么感觉这劫云的气息有些太过强大了，比我见过的要强出了大半，总是觉得不对劲。”
　　“呵呵……难不成你还以为是一个大帝劫？别开玩笑了，南域可是连一个准帝都没有。再者说，大帝劫可比这恐怖多了，那可是真正的威压天下，声势之大惊天动地。
　　别想太多，或许只是此次晋升准帝的人天资有些妖孽，你也知道实力越强就表现得越不同凡响。”
　　“只是这样的人有些可惜了！”*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第384章惊天阴谋！！！
　　“轰隆隆！”
　　寂静一片的荒山野岭之中发出一声巨响，随后就看到一座千米高的山峰就地崩塌卷起了万丈高的烟尘，待这些尘雾散尽就见其中走出了一道人影。
　　“恭迎大帝出关！”
　　数百仪态不凡之人尽皆拜倒，姿态恭敬无比的对着这人行礼，这些人一个个仪表不凡，那周身充满了恐怖的气息，不过此刻却是在尽力收敛，丝毫不敢大意放肆。
　　这时候人影渐渐清晰，露出一个白须褐发的老人，老人看起来仙风道骨，不沾染一点的世俗之气，关于谪仙降世神圣而又高贵。只见他一单手背负在身后，另一只手虚空一挥。“不用多礼。”
　　众人这才起身，随后又用激动的情态仰望着这位强者的存在，心中澎湃难以自抑。“谢大帝！”
　　这老人面色和蔼一笑，眼神轻轻瞥了笼罩自己头顶的这一片青云，随后淡然发笑。“修行无岁月，没想到我这一次闭关居然过去了五十万年，时间过的真快。
　　南域还真是受天地钟爱，这才过了多久又有大才要渡劫为准帝，真是令老夫好生羡慕。”
　　所有人神色肃穆不敢插话打断，在这一位强者面前他们还没有那个资格，一方面是畏惧于他的威严，另一方面则是被这猛人所慑服。
　　“呵呵……如此盛事，又怎么少得了我？老夫这就前去瞻仰一番，顺便沾点喜气。”
　　所有人心神一凛，都有些按耐不住自己血液的涌动，当下有不少人都暗自用力捏了捏拳头。
　　一个气势不凡的儒雅男子笑着说道。“大帝真是霸气，这次又要杀向南域，那些人还真是可怜，千辛万苦培养出来的一位准帝又要死于非命了。”
　　“哈哈哈……谁让南域雷千钧那些人蠢，明明不可能成功，他们还是硬着头皮往上钻，我看就是欠收拾，还得劳烦大帝亲自走一趟，这些人可真不识抬举呀！”
　　突然，只见那大帝老者脑袋微转，更是一道冰冷而又充满寒芒的目光直直冲向了刚才说话的那俩人，这目光里拥有大恐怖，那既然只是一接触就被立即轰飞，在半空中留下了一道长长的血线。
　　“轰！”
　　这两人应声落地，身上的骨骼不知断了多少根，就如同一滩烂肉耷拉在地上，若不是他们的胸口还轻微的起伏着，众人都认为他俩已经死了，不过这那么重的伤势，明显就是和死神擦肩而过。
　　所有人大惊失色，目光惊骇无比，谁也没想到这位大帝不声不响就突然出手，但比起原因而言，更让他们惊惧的是这两人可都是神帝后期，居然连一道目光都接不了。
　　恐怖如斯！没想到大帝居然强到这种程度，简直如同言出即法的神明，真是太可怕了。
　　随即所有人冷汗大冒，这位大帝不会是个煞星，有杀人为了这种喜好吧，一想到这儿不少人都暗自发抖，就连心脏都是哆哆嗦嗦的。
　　“哼！”只见老者轻哼一声，但他的脸上未见任何动容，就好像是在做一件最寻常不过的事情。“区区神帝蝼蚁居然敢妄论大帝强者，真是不知死字怎么写，若不是因为尔等也算我的徒子徒孙，老夫早就取了你们的狗命。还不拖下去，丢人现眼的东西。”
　　所有人心神一颤，都有一种面临生死的感觉，他们第一次感受到即使自己的实力很强，在大帝们的眼里也不过是随手可以拍死的苍蝇，这高如天梯的差距让他们肝胆俱裂。
　　大帝强者真的太强了！
　　在场的两个准帝心里同样的惊惧无比，虽然他们和大帝同样称之为帝者，但实力却是天差地别，没有人比他们俩更清楚刚才那老者使用的手段究竟多么恐怖，当两人甚至感觉就算是换上自己也好不了多少。
　　准帝只手可杀，这种念头在他们的心灵徘徊着，伴随着浓浓的不敢置信久久不见消散，原本二人以为，准帝和大帝之间就算是有点差距也不会太离谱，可无情的事实却告诉他们是自己想的太多。
　　原来，就算自己实力高达准帝，在大帝强者的眼里也不过是强壮一些的蚂蚁，照样可以随手碾死。
　　那面色如常的老者又再一次说道。“大帝不可辱！虽然老夫也是这个境界，但也从未有这种睥睨他人的心态，每一位大帝都是天地之子受万灵钟爱，就连老夫都需要抱以敬意，尔等居然还敢在暗地里妄言，真是不知所谓。”
　　“我等知错，求大帝开恩！”所有人这一刻俯首听命，比起刚才更加恭敬起来，甚至就连神经都紧绷着一刻也不敢松懈。
　　开什么玩笑？自己的生死只在大帝的一念之间，他们若是还敢放肆，难不成真的嫌自己命长吗？
　　“行了。”老者依旧一副不为所动，就是看破红尘的老僧，没有任何事能够扰乱他的心情。“人都到齐了吗？”
　　“回大帝，我东域五位大帝已经号令群雄备齐了大军，西域也来了四位大帝另外还有七八位准帝另带五百万大军到了境内，两方已经汇合完毕，就等大帝您尊驾降临。”
　　“哦！”老者的脸色终于发生了变化，有些意外的说道。“西域竟然来了四人，那么留守的也不过才五位大帝而已，冒着这么大风险，看来他们是势在必得了。”
　　一人恭敬回到。“大帝高见，西域比起我们还多多不如，只有九位大帝。我东域人杰地灵，乃是神界三大地域之一，拥有十四位大帝，此次您老带兵出征也还留有七位大帝留下坐镇，这种底蕴是他们所不及的。”
　　这老者闻言开怀大笑，豪爽的说道。“南域如今恐怕还被蒙在鼓里，我东西两域这一次可不是打算像往常一样雷声大雨点小，筹划了一千万年，时常让这块肥肉在嘴边荡漾，是时候把它夹到碗里了。”
　　“大帝明见，我等此时出兵乃是上千万年来最好的机会，南域前几月刚发生了一场大战，自身实力早已折损一半，相信在大帝的带领下，一定可以一战定乾坤。”
　　老者面露惊诧之色，不过这可是喜从天降，随后他喜笑颜开的说道。“好好好……真是天赐良机，天予不取必受其害。
　　走！老夫亲自领军，十位大帝、二十多位准帝，另外成神大军上千万。这一次，一定可以把南域收入囊中……”
　　这可是个惊天动地的大消息，没想到东西两域这一次居然打算彻底攻占南域，如果传扬出去，一定会吓破一群人的胆子。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第385章白昼截杀
　　千米高空之上十数道身影踏空疾行，就如同长了翅膀的鸟儿尽情的在长空翱翔，地上的人们见到这一目无不惊叹万分，这么多的御空飞行的神帝，着实是千年难得一见啊！
　　下方的人由于距离过远，再加上在这烈日之下影响视线，也只能模糊地看见几道人影而已，如果他们再看的仔细一些，定会更加吃惊的。
　　原来这十数位神帝此时的状况并不很好，身上狼狈不堪、衣衫褴褛，所有人都是头发散乱身上沾染血迹，乍一看他们居然是在亡命奔逃，简直不敢相信，究竟是什么样的情况，才能让这些高高在上的神帝如畏虎狼。
　　“快，敌人就快追上来了。”一人大喝道，焦急的如同眉毛着了火。
　　他的话音一落，队伍里的另一人就不满得到。“该死！齐老廖你能不能别再嚷嚷了，咱们每一个身上都带有伤势，这已经是竭尽全力，你以为我不想吗？”
　　“他奶奶的，这群王八蛋追的这么紧，爷爷我都两天两夜没合眼了，逼急了我就和他们同归于尽。”
　　“够了！都给我省点力气，事关生死存亡，我等必须要竭尽全力，否则就是整个南域的罪人，连死了都不得安心。”
　　众人心思都沉重下来，队伍之中死寂得可怕，他们也明白自己背负着的究竟是何等重大的使命，几人一路逃亡，一路上已经折损了不下三四十个神帝，其中多是他们多年相处的老伙计，所有人都沉浸到一股悲寂之中。
　　就在这时，一阵声响从四面八方传了过来。“你们这样未免太辛苦了，不如让我帮你们解脱解脱吧！”
　　“什么人？”众人尽皆如临大敌，他们一路上受到的围追堵截不胜烦举，而且从这话里的意思听得出来，来者是敌非友，众人的心思不由的一沉。
　　突然，所有人心有所感的看相了数千米之外的厚重云雾，身处万丈高空之中，也只有那白茫茫的云一个遮挡物。
　　果不其然，只见从中冒出来了二三十人，藏匿高空之中，不用想也知道他们全都是神帝，也只有神帝才能够御空飞行，至于准帝和大帝众人想都不用想就知道不可能，因为这种层次的强者之间有一种玄妙的感应，只要动用了超越神帝的力量就一定会被感应到。
　　双方不期而遇，身子悬浮在这高空之上，南域众帝之中所有人脸色皆变，他们想都不用想，就知道这些人是来截杀自己的，当即所有人大惊失色。“怎么可能？你们怎会跑到我们前面去？”
　　“不对，尔等早就埋伏在这里了，该死！东域和西域酝酿已久，早就派人潜入到南域，真是狼子野心之徒。”
　　“啪!啪!啪！”
　　一身穿青衣长袍的人猛然鼓掌，一脸赞赏的说道。“阁下智慧超绝，真是让我佩服万分啊！如若不是战场相遇，我到真想与你成为莫逆之交，做一对知己。”
　　“狗屁！”刚才说话那人大怒，双眼睁的斗大无比。“你们这群道貌岸然之徒，亡我南域之心不死，我怎会与你这伪君子相交。”
　　这个青衣人大笑一声，声音雄浑滚荡四方。“南域地大物博，你们空守宝地而不自知，倒不如让我东西两域分而食之，也好过让他就吃蒙尘。”
　　该死！
　　南域一方的人心中怒意升腾，盯着这青衣人的眼睛里充满了杀意，恨不得冲上去将他就地撕碎，但此时众人心中更多的则是焦急，眼下南域关隘尽失，上千万的大军来犯，边关守军早已被屠灭殆尽就只剩下他们十多人了。
　　他们连日来彻夜未眠，就是为了将这事关生死存亡的消息传递回去，可怎料敌方早有预料并且设下了埋伏，眼前做么多人，而己方却都有伤在身，几乎所有人都心生绝望。
　　“好了，和你们说了那么多，也是时候让你们上路了。”只见那青衣人大手一挥，在他身后的人全都压了上去。
　　南域的这一边自然不甘心引颈就戮，也是发起了冲锋，双方就此混战到一起，一时间天空中爆发了轰鸣的响声，一道道五彩神光绽放，剧烈的爆炸声接连响起。
　　“不要多做纠缠，大家拼死突围，能走一个是一个，必须要将敌人来犯的消息传回去。”
　　不用说到大家也都知道该怎么做，身处绝境的他们已经被逼到了绝路，现在几乎是以伤换伤拼死相搏，只为置之死地而后生，寻求那一线生机。
　　但奈何他们此时已是身心疲惫，一身的实力早就因为伤势发挥不出来，从一开始就被压制到了绝对的下风，只是片刻又人数人死去。
　　或许是因为上天垂怜，有三人抱成一团奋力厮杀，终于在付出了一定代价之后冲出了这包围圈，直奔那青衣人而去。
　　这让还在包围圈之中的人士气大涨，虽然他们知道自己已经必死无疑，但总算是将希望传了出去，就算是身死道消也毫不后悔。
　　“齐老廖！我和二狗子缠住他，你速速逃走。”
　　“这怎么行？我们三人合力出击，虽然不一定能杀死他，但只要将它逼退，就可以一起逃跑。”
　　“好！那就让我们弟兄并肩一战的，但若是一击不中，你就先走不用管我们……”
　　就在这时，空气中淡淡响起了一句话。“不用争了，你们还是一起共赴黄泉的好。”
　　什么？
　　三个人心中刚升起一股不祥的预感，只见一道青光闪过，三人只觉得自己胸口一麻，低头望去只见心脏的地方已经露出了一个拳头大小的窟窿，并且能够清晰地感受到自己的生命在流逝，眼中的色彩开始渐渐变得灰暗下来。
　　“居然是……准帝～”
　　话音刚落，三人的尸体如同天降星陨，直直地从高空坠落而下，落到了地面上化作了一滩肉饼。
　　而在他们原来的地方突然出现了一道人影，真是刚才那还在观望的青衣人，而此刻他的手上还拿着三个正在跳动的心脏，血液自他的指缝中间一滴一滴的向下滴落着。
　　青衣男子嘴角微笑，落在南域众人的眼中却如同恶魔的嘲弄，他们一个个的脸上尽皆失去了血色，彻底坠入无底深渊之中。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第386章九死一生
　　白日青天，此时举目望去那高空中已空无一人，反而是这山林间散散落落多了许多面目全非的尸体。
　　一块大青石之上，一滩如同烂泥的血，居然诡异的蠕动起来，过了片刻工夫之后这一摊血肉凝练出来的一个人形，就好像是一个人活生生被剥皮抽筋一样，全身上下血红一片。
　　“噗通!”
　　这个血人突然跪下，发出了一声悲泣。“老张、二狗子……”
　　他低声哭泣着，显得十分悲伤，一滴滴的血泪频繁落下，在身前汇聚了一小滩水池，足足好一阵子过后才停了下来。
　　“我齐老廖向天发誓，一定会为你两个报仇的，否则就让我死无葬身之地。”
　　齐老廖眼中充满了悲伤和仇恨，他左手抚慰着自己的右边胸口，那里有一颗心脏在跳动着，这是一个只有他一人知晓得惊天秘密。
　　原来齐老廖天生奇异，居然拥有一左一右两颗心脏，刚才被青一人夺取的一颗，此刻体内还有一颗，再加上他所学功法神异无比，居然让他这必死之身硬生生活了下来。恐怕就连那亲自动手的青衣人，也绝不会想到这世间居然有这种离奇古怪的事情。
　　齐老廖并未多做停留，悲伤过后的他立刻就拔步远行，他因伤势过重不能飞行，只能徒步跋山涉水。
　　他要向前走，他要赶回去告发东域和西域的阴谋，要给这些为他而生死的众位兄弟一个交代。
　　……
　　“噌！”
　　七双眼睛猛然睁看，不约而同的望向了远方，他们感觉到了一股极其强悍的力量，超越了神帝的力量。
　　“是一个准帝！”雷千钧沉声说道，他的面色有些难看，甚至看起来有些发青，显然他的心中已经愤怒到了极点。
　　“邱煌小子闹出来的动静已经过去了好些天，看来那些人已经坐不住了！”
　　七人都面色沉重，因为这样的事情已经不是第一次，他们已经经历了十多次，也正是因为如此众人才更加的恼怒。
　　战神殿的剑无双低喝一声，一股惊天动地的杀意自他的周身弥漫开来，恨恨地说道。“这群贼子，居然还这么贼心不死，真是可恶啊！”
　　他的心中十分愤怒，超越以往的愤怒，因为这一次突破准帝的人是他们战神殿，毫无疑问这突然冒出来的准帝就是冲着这个来的，这直接就激怒了剑无双。
　　柳老道：“剑帝稍安勿躁，敌人的到来早就在我们的预料之中，以前奈何不了他们，只能暗自咬牙吃苦头。可如今早有准备，定要叫这些人有来无回，就是不知道东域和西域愿意派几人来送死了。”
　　听到柳帝的话之后，剑无双和雷千钧的脸色明显要好看多了，甚至隐约间透露出一股喜色。
　　东域和西域数次来犯，早就和他们是生死之敌，众人知道这种事情有一就有二，只要一天尚未解决就有下一次，经过几百万年的谋划，终于让亲人看到了希望。
　　雷千钧直接冷哼一声。“历经百万年，我七人终于练成了合击大阵，这一次就算说来之人的实力与我们相当，也绝对可以将他们彻底拿下。”
　　“百万年了，我终于等到头了。”他的话语里隐隐约约带着一丝亢奋，想来也是，有朝一日得以翻身喜不自抑，有些激动也是正常的。
　　与以往不同，众人终于有了反击的力量，他们终于不用再被动挨打，那种被压抑到极点之后爆发出来的情绪是难以言明的，七人心里都充满了一种躁动。
　　他们抬头看向了远处的一块空地，那地方盘卧着一个玉顶紫金冠的男子，他的名字叫邱煌，也是这一次要突破准帝之人。
　　几人感受到他上方越聚越厚的浓浓乌云，云层里那股令人心悸的力量也越来越清晰，七个人的眸子都异常的闪亮。
　　“快了，快了……”
　　……………………
　　千帝殿后山的一处山峰之上这时候也聚齐了数百人，他们都十分兴奋的看着远处正在盘膝打坐的冥无寂，因为冥无寂头顶上方也同样是乌云密布，一股恐怖的气息在空气中弥漫着。
　　玉小刚有些慎重的说道。“这雷劫还未开始，只是在酝酿就让我感觉到一股致命的威胁，真是不知道它究竟有多可怕？”
　　“是啊！光是准帝就这般可怕，真是难以想象到达大帝之时又是何样的光景？”
　　众人都齐齐点头，他们都感觉天空中有一股恐怖的力量正在凝结，这样的力量让他们都感到有些紧张，甚至在这股力量面前，他们一瞬间都觉得自己有些渺小，渺小的像一只蝼蚁。
　　就像是坐井观天的青蛙突然跃出了属于他的那口井，看到了广阔无边的天气，心中震撼难言。
　　一旁的辰枫看到众人的表现之后，淡笑着说道。“你们都好好看看吧，这可是个天大的机会，只要你们从中感悟一二，那么距离你们破镜成为准帝也不远了。”
　　所有人都面露意动，谁又不想放过这样的好机会，他们也不甘心看他人风光，也想有一天自己能够走到这一步。
　　这时候，姚景潇突然有了动作，只见他向前踏了一步，朗声说道。“殿主，我也该动身了。”
　　辰枫点点头，他们早就计划好让姚景潇前去混淆视线，顺便和外域的人提前接触，为他们以后的大业布局。
　　更重要的是，有姚景潇在，千帝殿想要趁机做些什么也更为方便，只要这边冥无寂的雷劫一过，他们就会全面出手，为此，千帝殿上上下下都在准备着。
　　当然了，这件事也只有绝对的核心高层才知道，虽然最近在频繁的调动人力和物力，可那些地位不够的人依然不知晓是什么谋划，他们也只能稀里糊涂的听命行事。
　　毕竟这件事情十分紧要，千帝殿中绝对有别人的探子，就算是再小心也不为过，待到行动开始时，就算是被他们知道了也无济于事，因为到了那个时候一切都已经是定局了。*x767E;*x9540;*x4E00;*x4E0B;*x201C;斗罗之隐士高人*x722A;*x4E66;*x5C4B;*x201D;*x6700;*x65B0;*x7AE0;*x8282;*x7B2C;*x4E00;*x65F6;*x95F4;*x514D;*x8D39;*x9605;*x8BFB;*x3002;
第387章恐怖的雷劫
　　一连数日的阴云终于不在沉寂，压抑了许久也终于在这一刻彻底的爆发，大雨倾盆而下。
　　淅沥沥的雨声斑驳难明，那厚重得将人的视线都变得模糊，天空不时闪过光亮，一条条雷龙愤怒的咆哮着。
　　“刺啦！”
　　一道明晃晃的贯穿整个天地的蓝色光芒宛如细线将天空和大地连在了一起，直接从天际俯冲向地面。那其中蕴含的恐怖力道居然直接让在万里之外观望的神帝们面色大骇，因为他们都从中感受到了一股致命的危机，多年来的丰富阅历告诉他们，这种力量一旦触及就会让他们飞灰湮灭。
　　此时，雷千钧七人也一改以往的平静，一个个不由自主的站起了身看着盘旋在高空的邱煌，等了近七十万年，南域终于又再一次迎来了有人要突破准帝，七个人的眸子里变得愈发坚定起来。
　　雷千钧沉声说道：“诸位，邱煌已经开始渡劫，最危险的时候到了，上千万年的屈辱究竟能不能够洗刷就看今日了。”
　　和他不对付的剑无双难得没有和他呛嘴，也是一脸肃穆。“此刻正在渡劫，没有人敢在这时候发难，但是要雷劫一过那些人就会立即动手。南域的强盛兴衰，就看我等几人能否阻止他们的阴谋了？”
　　其他人同样的严肃，在以往的时候东域和西域就是趁着渡劫之人刚刚度过了雷劫自身损耗最为严重的时候趁虚而入，数位大帝缠住七人，随后再派准帝强杀。
　　上千万年来，他们重复着这样的事情全都无往不利，但奈何自己等人分身乏力，也只能看到刚晋升的准帝被人轰杀在眼皮子底下，这种憋屈是难以言明的。
　　甚至就因为这些事情，导致南域的许多精彩艳艳的神帝死死压制境界，根本不敢再做突破，生怕突破之日就是他们生死之时，这是何其的悲哀！
　　几人早已达成协议一致对外，说什么也要打破这种困境，否则南域若是在原地踏步上千万年，恐怕就会沦为待宰的猪羊。
　　如果换做是以往，南域有人要突破准帝，七人一定是又喜又忧，喜的是南域又有希望增强一点实力，忧的则是害怕又是竹篮打水一场空。
　　但今时不同往日，七位大帝这一刻身上雄姿英发，那孤傲立于天地的气质无形的散开，竟让他们一时间有种重回年轻时那种热血涌动的感觉。
　　雷千钧目光微微偏移看向了远处的一座殿宇，只见那亭檐之下有一人在自顾自得饮茶，似乎外边震天动地的雷霆呼啸声都引不起他半点的兴趣。
　　看着这道身影，雷千钧心中总有一股说不出来的忧虑，让他不由得皱了皱眉。
　　一旁的柳帝迅速就察觉了他的异状，不由感到好奇。“雷帝可是在担心这姚景潇出工不出力。”
　　雷千钧轻轻颔首，他刚想要张嘴说些什么，一旁的剑无双接过话，只见他不屑的冷笑一声。“他还没有这胆子，今日只要他敢耍花样坏了我等的大计，那么千帝殿就没必要继续存在了。
　　只要他足够聪明，对千帝殿还在乎着，就一定不敢偷奸耍滑，否则等待他的就是我们七位大帝的滔天怒火。”
　　听到这话，雷千钧微启的嘴唇紧闭了下来，显然他的心中也同样这样想，姚景潇现如今完全在他们掌控之中，就算是他想要做什么也得考虑考虑那种后果是不是他能够承担得起的。
　　见气氛有些不对，雷千钧这才转移话题道：“算一算，我们已经感受到了五六股陌生的准帝气息，这可和以往不同，会不会出了什么纰漏？”
　　“说的也是……”七个人又陷入到了一番商讨之中，雷千钧又随意看了几眼姚景潇，见他没有什么异样的表现之后又收回了目光，心中有些自我安慰的说道。“或许是我太过紧张了。”
　　……
　　场中，正在渡劫的邱煌刺客样貌凄惨无比，就连他身上所穿的那些宝甲都变得破碎不堪，他的身躯上布满了密密麻麻的小裂口，鲜红的血迹渗出把整个人都染了一遍颜色，浑身散发出一股焦糊，甚至还夹杂着些烤肉的香味。
　　然而邱煌本人却顾不得管这些，他此刻脸色无比慎重的看着天上，他能够感受到其中酝酿的恐怖杀机，雷霆喧嚣到了现在已经是最后关头了，他只要抵挡住了这最后一道闪电，就可以成功跨越那个屏障，那成为整个南域大帝之下最尊贵的人。
　　他修行无数年，与天争、与地争、与人争，不就是为了今时今日吗？
　　一想到马上就要苦尽甘来，他的付出最终有了丰硕的回报，邱煌一瞬间变得有些疯狂，就连身子都开始剧烈的抖动起来，那不是因为害怕，不是兴奋到了难以自抑。
　　邱煌的内心是急切的，这令人畏惧而又向往的准帝雷劫已经被他走到了最后一步，现在只差这临门一脚，你说他能不急吗？
　　然而有着这种反应的不只是他，雷千钧七人也同样如此。不知道什么时候几个人已经分散，守护在邱煌周身的虚空，因为他们知晓，这一道关卡即将结束，那么下一个劫难就会紧接而来。
　　而不少人也惊骇地发现，远远的虚空里出现了几道陌生的人影，更让他们难以想象的是，这些人一路向前，目标正是这即将成为准帝的邱煌。
　　这些人靠近到一定距离之后就选择伫立不前，如同神魔般矗立在虚空之上，明眼人都能够看得出来他们像是在等待着什么。
　　七人！
　　足足有七人！
　　南域的人士一看到自家七位大帝脸上慎重的神情就明白了，来的七人就是他们南域的生死仇敌，来自东域和西域的大帝，顿时一个个的脸色无不大变。
　　殊不知雷千钧他们也同样如此，只是他们城府极深外人很难从他们的面上看出什么内心的波动和变化，雷千钧有些气急败坏的传音道。“该死的！怎么会来七位大帝，咱们得合击大阵最多能彻底镇杀住四个大帝，现在都出来了三个，这可怎么办才好？”。
　　“事到如今也没有什么其他的办法了，只能先轰杀掉四人，剩下的三个只能靠硬拼。”
　　“这话说的不错，七个大帝，就算是付出一些代价也是值得的……”
第388章战端起
　　“轰隆隆！”
　　一道晴天霹雳带着莫名的威势忽然劈下，酝酿了许久的恐怖力量终于在这一刻全部宣泄出来，一股让人生不起抗拒之心的天地伟力猛地爆开。
　　这一到雷霆威势无匹，隐隐约约能从其中看到一股淡红色，邱煌脸色不由一变，因为他惊恐的发现这一次的雷电比之刚才还要恐怖十倍。
　　邱煌十分不甘，他已经走到这最后一步，难道这上天要硬生生断绝他的希望吗，心中的绝望压抑得他喘不过气来。
　　“啊！天不留我，我便逆天！”
　　邱煌突然向天狂吼一声，整个人状若疯魔，所有人只见她双腿猛地一弯曲，随后如同脱弦之箭一样从地面跃起，空中的他双拳紧握，臂膀上的青筋就像是一根根罗列的藤条，让人有一种毛骨悚然的感觉。
　　“好！”
　　在众人视线不及的地方，一位老者面色涨红的叫了一声好，老者身着一身红装，如若换做常人，定是一副喜庆的模样，可穿在他身上就好像是一股与生俱来的火热，充满霸气和威严。
　　邱煌这种疯狂的举动让他极为欣赏，他们魂师本就是在与天争命，邱煌敢于对抗上天反抗自己的命运，无论是哪一条都让他刮目相看。
　　喝彩之后，这老者又叹息一声。“可惜了，这等人才偏偏出生在南域。”
　　在他身旁的二十位准帝心中凛然，这老者的话无疑是在提点他们，这样的人留不得，众人心里不由升起一股寒意，这邱煌幸运的被老者看重，却又成了他必死的理由，真是令人毛骨悚然……
　　远处，正在甄茶的姚景潇身子一顿，他的眼中闪过了可怕的光芒，随后又好像没事人一样继续喝他的茶，不过在那眼底深处却依旧残存着一丝丝的好奇还有微不可查的慎重。
　　……
　　转眼间，邱煌已经跃至万米高空，他的双拳之上罡气鼓动，宛如霸王复生充满了一股无敌的威势，势要力扛这天地。
　　这一切尽在刹那间，邱煌终于与煌煌天雷相撞，顿时一股耀眼如同白日的光芒充满了整个天地间，所有人都不由自主的闭上了眼睛。
　　“轰隆隆！”
　　众人之感觉自己的耳膜一阵刺痛，这一声滔天巨响震得他们耳聋发聩，甚至不少的神帝眼耳口鼻都溢出了鲜血，居然是被这恐怖的余波直接震伤了。
　　等到这种刺眼的感觉微微减弱，所有人都睁大了眼睛都想要看看结局如何，就连雷千钧七人也全都不例外。
　　这能否渡过雷劫，还是要靠个人的本事，就算他们身为大帝，这天地间最强的王者都不敢掺合。
　　毫不夸张的说，今日只要邱煌挺过来，那又是一场大战不可避免，但这样的结果对于七人来说是最好不过的情况了。为了邱煌这一个准帝，他们又何惜与敌一战！
　　但是，如果邱煌没有挺过这一关，那………………
　　众目睽睽之下，耀眼的白光不消散不见，看清到眼前的场景之后所有人倒吸一口凉气，那中心处有一个千米多宽的巨大坑洞，甚至有人怀疑这大地是不是被直接打穿直通地心了。
　　“人呢？”
　　有人不禁疑惑出声，他们放眼望去除了那巨坑之外居然再无他物，邱煌的人影也消失的无影无踪，不仅如此在场所有人都释放出自己的神识搜寻，居然连丝毫关于邱煌的气息都未见。
　　这一下一切明了了，邱煌渡劫失败，甚至连一具尸首都没能剩下，雷千钧七人全都脸色阴沉下来，这种情况要说他们最不愿意看见的了，被寄予众望邱煌直接身死道消，甚至连连参加都不剩。
　　不过很快又有人发现了不对劲的地方，大喝了一嗓子。“不对，大家快看！这天上的劫云并未散去，邱煌是不是没有死？”
　　这话一出，场内明里暗里的准帝和大帝却是一个个面色难看，因为他们不相信有什么事能瞒得过自己的，但他们稍微感知之后尽皆神情愕然。
　　“这个方向是？”雷千钧举头望向远处，他对这个方向机位的熟悉，甚至就在不久前还亲自去过，这个地方就是千帝殿！
　　想到一种可能的情况，雷千钧愤怒的转身看向了刚才姚景潇所在的那一地方，可现在这里早已人去楼空，别说是人了，就连个鬼影都没有。
　　“该死！”
　　南域的七位大帝全都破口大骂，邱煌确实是死了这一点毋庸置疑，这天上有雷劫的气息却经久不散，外加之这方向又是千帝殿，他们哪里不明白这一次是给他人做嫁衣。
　　被人利用当枪使，这让身为大帝的他们恼怒至极，一个个更是发誓要一雪此次的屈辱，把千帝殿彻底从这世间抹去。
　　另一边，那身着红色劲装到老者也是不由轻皱着眉头，不过他很快就反应了过来，甚至是在雷千钧几人之前反应过来，不由轻声感叹一句。“看来南域果然是福缘深厚，没想到居然是两位准帝渡劫，两者一明一暗，当真是好算计。”
　　在他身旁，有一人当即提议道。“敖老，要不要我们过去几人把这落网之鱼给……”
　　这人右手在脖子面前一划，脸上露出狠色，一副要下杀手的样子。而这人的实力也是不凡，居然也是一位准帝，那么被他尊称之人毫无疑问是一位大帝抢走了。
　　只见这红衣老者摆了摆手，一副胜不在意的模样。“好了！就算他渡劫成功，也不过区区一个准帝而已，只要将雷千钧这几个大帝一网打尽，还不信他能翻出什么浪花了……”
　　……
　　“哼！”雷千钧此时火冒三丈，更是不会给这些来者不善之人有好脸色看，他冷声说道。“此间事已了，尔等难道还想留下来做客不成。那个方向是千帝殿，尔等想去就去吧，我们绝对不会阻拦半分的。”
　　谁知他话音一落，对面的那期为是大帝顿时哈哈大笑，冷嘲热讽的说道。“雷千钧，你以为猎杀一位准帝，需要动用七位大帝吗？”
　　雷千钧七个人内心均是咯噔一声，顿时一股不详的预感盘旋在他们的脑海之中。
　　“什么意思？尔等占据南域多时，是时候把这一块宝地割让出来了，今日我七人到场就是打算将你们一网打尽，从此之后南域除名，归为我东西两域了……”。
　　这一刻，这些人就好像是揭破了面具，露出了狰狞可怕的獠牙，一点也不掩饰他们要鲸吞南域的目的和野心。
　　亲耳听到这段惊天动地的大事，南域众多人士的脸色可想而知。但或许有一点你想错了，尽管面对的是七位大帝，可这些连准地都不是的人一个个都出身呵斥，那眼光好似吃人一般死死地盯着虚空中的七个大帝。。。
第389章阴谋揭晓
　　“放肆！”
　　“口出狂言！”
　　雷千钧几人勃然大怒，直接在虚空中破口大骂，滚滚的声浪如同滔天海啸，在这天地间肆意的放荡。
　　可以说，在场的所有人都惊怒交加，更是被天空那个大帝所说的话给吓到了，这摆明了是要一改常态彻底的来一个了断，一想到两个比自己都要强大的外域打算联手对付自己，不少人在这一刻彻底慌了神。
　　“哼哼！放肆不放肆等你们下了阴间再讨论，不过在此之前就让我们先送你们下阴间！”
　　就在这句话一落，那七位大帝直朝着雷千钧几人攻了过去，竟是不愿耽搁半点功夫。
　　与此同时，众人还发现在他们的四周出现了数道气息超过神帝的气息，把整个围观的众人都包围在内，准确的是说封锁四处，看到这里哪怕是再蠢的人也明白，这怕不可能是临时起意，而是一个蓄谋已久的阴谋。
　　“好！好！好！！！”
　　雷千钧几人怒极而笑，别人或许不大看得明白，但落到他们眼中却是清晰无比。
　　那封锁全场气息的足足有二十多个准帝，外加上在自己面前的七位大帝，这一切的一切都说明了一点，东西两域为此谋划已久，这一次破坏准帝渡劫只是个个幌子，其真正的目的就在于彻底覆灭南域。
　　想通这些后，剑无双几人对视一眼都看到了对方眼中的后怕和那一丝的劫后余生，还好他们歪打正着提前准备好了后手，否则这一次真可谓是在劫难逃了。
　　“杀光这群来犯之敌！”
　　雷千钧鼓起雄浑的力量猛然大喝，随后一人单枪匹马杀入七人的阵型当中去。在他身后剑无双、柳帝等人也紧随其后，在这种生死存亡的关头所有人都明白必须合力抗敌，否则等待他们的就是死亡。
　　雷千钧的大手虚空一握，顿时那干干净净的空气凭空产生了雷电，这些雷电渐渐汇聚成一条暴虐的雷龙，这雷龙宛若活的一般在空中蜿蜒飞舞，乍一看栩栩如生。
　　“咻！”
　　雷龙张开大口咆哮，径直地飞窜了出去，其上带着霸道而肆虐的力量，这滔天的气势简直惊天动地，就仿佛上古雷龙在天地翱翔、咆哮和纵横。
　　那七人不敢硬接，于是各施手段，就好像仙女散花一般向着四周避让开来，于是他们原本好端端的阵型在这一刻散乱无比，变得毫无章法。
　　就在此时，跟上来的剑无双等人迅速前冲，各自飞上寻找自己的对手将其拼死缠住，他们心中明白，决不能让这些人联合到一起，否则一加一等于二，到那时所能爆发出来的力量绝对会给自己带来巨辣的麻烦。
　　双方刚好七比七，于是一对一的交织在一起，但对于这种大帝强者之间的争锋又岂是一招一式就能决定胜负的，双方短时间内根本没法分个高低，一时间陷入到了各自的焦灼里。
　　可是，这些大帝们在虚空交战，他们下方的这一处战场就不同了，下方的这些人之中根本没有能与之对敌的准帝强者，就算是组织抵抗，也被一个个准帝来回凿穿阵型。
　　局势十分清晰，面对二十多位准帝，南域这边的人根本没有任何反抗之力，场面就是一面倒的屠杀，或许他们在外面是受人尊敬敬畏的大高手老祖，可在这全都变成了软脚羊，一个接着一个的惨死在准帝手下。
　　“啊啊啊！啊啊……”
　　这惨叫声连绵不绝、起伏跌宕，下方的场景也变得十分血腥与恐怖，不断地有尸体倒下，血液会举起来简直可以称之为一片汪洋，只是这汪洋中充满了杀戮和血腥。
　　“可恶！”
　　在虚空交战的剑无双等人大怒不已，他们如何看不到自家的子弟后辈被那些冒出来的准帝所屠戮，若是换做平常，这些个准帝敢在自己面前蹦，他们直接一巴掌就能够将其碾死，哪里轮得到这些准地在自己面前肆意的撒野。
　　只是几人投鼠忌器，下方的那些准帝混迹在自己的人中间，他们若是想将其轰杀，就会连着自己的人一起被杀死，这是他们万万不能接受的，你没看见几人都刻意将大帝的战场转移到无尽的虚空之上吗？
　　那是因为他们心有忌惮，大帝的战斗是何其的恐怖，只怕是这些泄露出来的战斗余波都足以将一个准帝个震伤，更别提他们自己门下修为最高不过是神帝后期的人了。
　　真要是在下面交战了，那么也不用敌人动手，他们几人发动攻击的威势，就足以将自己门下这些实力弱小的门人给震死当场。
　　“哈哈哈……”一位大帝肆意狂笑，面露凶狠地说道。“雷千钧，都到这个地步了，你们还这么在乎这群蝼蚁的命，我倒要看看你们究竟能保得了他们几时？”
　　说完之后，这位大帝就直接不顾雷千钧对他的纠缠，整个人如同坠地流星径直向着地面砸落。其他几个大帝也有模做样，齐齐杀向了地面，与此同时他们的身上还涌动着狂暴的力量，身上的杀机足以撼动九天。
　　见状，雷千钧几人面色大急，若是让其成功那后果简直不敢想象，甚至不需要多做些什么，只需要一击，下方的人就会在这七个大地的攻击之下彻底灰飞烟灭。
　　“必须要阻止他们，不然我整个南域的根就要彻底断了，这些人若是死光就不是元气大伤这么简单，到时候就算是我等能够扳回一局，恐怕也辉煌不了多久。”剑无双急切的说道。
　　在这生死一瞬的瞬间，雷千钧七人丝毫不敢怠慢，相互对视一眼之后，七个人身上气息再度狂涨，与此同时他们各自的神力交织在一起，发生了一种玄妙的变化。
　　“嗯？”。
　　还潜藏在暗处的那红衣老者眉毛一皱，他猛地抬起头看向了天空，顿时整个人瞳孔一缩。
　　“不好！”他猛地惊呼一声，随后浑身气势激荡，整个人直接消失在了原地。
第390章敖长青之强
　　七个正坠火如流星的大帝身体皆是意外出奇一致的一顿，一股死亡的寒意从身后传来，直袭他们的心头。
　　“什么东西？”
　　七人面露惊骇之色，在此刻都停止了自己的动作，抬头望向高空，当他们看到眼前的情形之后，一个个不由得亡魂大冒，冷汗几乎是在瞬间就浸湿了他们的衣衫。
　　只见一道七彩的光柱从高空射下，七道绚丽的色彩环绕其上看起来极为美丽和迷人，但下方的大帝们可来不及欣赏，因为他们从这其中感受到了死亡的危机，直觉告诉他们，在这一击之下他们真的会恨死当场。
　　快！
　　这道光柱以极快的速度接近着，七位大帝惊骇的发现自己根本来不及做出抵抗和躲闪，有了这样的发现之后，顿时让他们一个个面色煞白。
　　第一次！
　　他们发誓这是第一次自己成帝之后面对这样无力的情形，这种事情如果在平时他们根本不会相信，会相信自己有一天毫无还手之力，就只能眼睁睁等待着死亡的降临。
　　头顶的镰刀在不停地挥舞，眼看就要触碰到他们的头颅，此刻哪怕他们身为大帝，在面临死亡的威胁面前，依旧是一个个惨无人色，死亡的阴影笼罩在每一个人的心头之上，他们的眼中都透露着那一股绝望之意。
　　就在这千钧一发之际，一道人影猛地浮现。
　　“龙啸长空！”
　　“轰隆隆……”
　　只听到一声剧烈的嘶吼，随后就是一道贯穿天际的爆炸，那下方的大帝直接被这一股爆炸的余波轰飞出去，身子不知砸塌了几座大山。
　　而此时地面上的那些人，不论是什么修为，哪怕是那二十多个准帝都没有那七个大帝幸运了，在这一股余波面前直接重伤当场，甚至有几个准帝很不幸直面了这种威胁当场就化为了血雾。
　　那些连准帝都不是的人就更别提了，直接变成了虚无，不存留下半点的烟火。
　　还不止如此，只见那万丈高空之中，一个纵横数千米的大洞凭空出现，其内闪烁的银河星斗清晰无比，一片湛蓝如梦的星辰大海就那么活生生的展现在了众人的眼前。
　　要知道现在可是大白天，在这青天白日之下能够看到这一切，而这个大洞根本不见愈合的迹象，看着样子像是要永远的存在这里了，也只能说明一点，此处的空间已经被他们彻底的轰塌了，就连天地法则都弥补不了。
　　“噗！咳咳……怎么可能？”
　　雷千钧几人鲜血不要命的往外咳出，他们的身上一道道狰狞的伤势纵横体外，柳老最惨，一只胳膊直接连根炸断。
　　此时天地一片寂静，所有人就好像是别人捏住了自己的喉咙，虽然面目震惊，但硬是发不出一丝一毫的响声。
　　几个人的目光都是那样的难以置信，虽说他们已经做好了付出一定代价的准备，但那是指他们为做出这惊天一击所做出的牺牲。
　　虽然那个阵法强大无比，可发动需要太大的力量，为此他们七个不惜燃烧自己的上百万年寿命，可万万没想到的是，他们居然被余波伤成这样。
　　为什么会产生余波呢？
　　余波是指强大的力量爆开，携带无可匹敌的威势向着四周扩散，可从未听说过战斗余波还会向主人反弹的，而这又说明了什么呢？
　　雷千钧被自己那可怕的想法给吓到了，是有人出手以同等级的力量硬扛的这一击，也只有两者相撞才会导致那股力量反向弹回。
　　“咕咚～”
　　几人都听到彼此的吞咽口水声，以及看到了他们目中的惊骇，要知道那么强大的一击可是他们七个大帝使出全力，外加上燃烧百万年寿命才使出来的，在那么仓促的时间内对方根本不可能以同样的手段还击，那么就只有一个可能，那就是……
　　“咳咳咳…………”
　　平静的空气中，突然响起了一阵突兀的咳嗽之声，所有人举目望去，只看见那个可以看见银河的大洞下方，一位红衣老者正在掩嘴轻咳。
　　这老者的指缝间，一道猩红的血液清晰可见，血顺着他的手腕留下浸湿了整个袖口，由此可见他咳了许多血，难以想象他究竟受了多么重的伤势。
　　“你，你……”
　　雷千钧七人眼睛瞪得跟个铜铃似的，说话也结结巴巴口齿不清，整个人就好像蒙圈了似的。“东域第一强者敖长青，没想到这一次你居然亲自来了。”
　　在这一刻，七人的心里是彻底的震惊了，哪怕就是刚才七位大帝现身，显现出要一举鲸吞南域的阴谋之时也没有那么震惊。
　　而且听到这个名字之后，在场所有人都是目光一呆，都感觉自己的心脏骤停，只因为敖长青这个名字太过响亮。
　　东域第一强者敖长青，被称为当世四大最强者之一，乃众多大帝之中最强者，无一不是能以一敌多的强大存在。
　　四大强者出身分别是中域、东域、雪域、沙域，其中东域位列第二，也就是说敖长青乃是整个神界天下第二的大高手，一人之上万人之下，实力简直强的可怕。
　　别以为这四大强者是随便封的，因为神界第五有无数人都敢去争一争，可偏生没有人敢对前四说半个不字，可见四大强者力压群雄，让无数心高气傲的大帝都不得不心服口服。
　　“怎么可能会是你亲自出动？”雷千钧到了此刻还是难以相信这个事实，如果是换做从前，他或许也就觉得这四大强者也就名声好听，可现在不同了。
　　雷千钧十分清楚，自己七人付出巨大代价才换取的那一招，威力甚至能抵得上十位大帝联手出击。要知道大帝这种层次，每多一个就是都会产生巨大的质变，敖长青居然能以一己之力将其破除，足以见其有多么变态了。。
　　“呵呵……雷帝，老夫我倒也见过你两次，但这交手还是第一次啊！
　　果然不凡，一招直接将老夫打掉了半条命，真是太厉害了，就连钬嵬那个老东西都做不到的事情，居然让你门前办到了。”
第391章大帝之殇
　　若换做平时，得到这样一位神界公认强者的称赞，雷千钧或许会高兴的找不着北，但此时此刻他则完全没有这种心思。
　　“没有想到，历时一千万年，尔等终于决定彻底刀兵相见，足足十位大帝，还是由敖长青你这种盖世人物带队，哈哈哈……”
　　雷千钧当即仰头大笑，但却有两行热泪从他的眼角滑落，他明白今日之事无论胜负都将有一个结果了，东西两域如此大张旗鼓显然并不会满足于取得一点点微不足道的成绩，换句话来说，南域真正到了危急存亡的关头。
　　“有一点我不明白？”雷千钧面露疑惑，眼睛死死地盯着敖长青，沉声问道。“十位大帝，这可是相当于抽掉了你们两域的一半力量，并且这么大的动作绝不可能瞒过其他人，你们难道就不怕别人趁着这个时机趁虚而入，丢了你们的立根之本，就算是夺得了南域又有什么用？”
　　敖长青掩嘴轻咳一声，有些赞赏的说道。“能够想到这一点，证明你确实不凡。你说的不错，十位大帝的抽调确实会让我们的大本营空前的虚弱，然而我们早有准备。
　　实话与你们说吧，我等早就和其他几域达成了协议，或者说是付出了一定的代价做了一个交易，给出了足够的好处，他们又何必在做这种吃力不讨好的事情了。”
　　雷千钧听完这一席话之后心中释然，不过他更多的则是感慨。要知道能，够让其他几个大域坐视东西两域吞并南域，那么所附出的代价也是空前之大，雷千钧实在难以想象那是何等的魄力。
　　此刻，雷千钧等人已经彻底的被十位大帝包围在内，而随他们出来的那些门人弟子也在刚才那剧烈的爆炸中死的差不多了，可以说这一方天地下，就只剩下他们几个苟延残喘的了。
　　天地间炫耀着一股淡淡的悲意，原本举手投足带有灭世之力的雷千钧七人，在这一刻却如同那风萧萧兮易水寒的悲壮之士。
　　“战吧！”
　　雷千钧强撑着体内的剧痛说道，他刚才直面爆炸的威胁，此刻已经是身受重伤实力十不存三，可以说是他成帝以来最虚弱的一刻了，而其他人也好不到哪去，一个个面色苍白、满无血色。
　　剑无双上前踏了一步，斩钉截铁的说道。“战！”
　　紧接着，南域的其他几位大帝也齐齐向前一踏，沉声大喝：“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　此刻他们已经到了穷途末路，敌方十位大帝再加上敖长青这样的超级强者，己方此刻损失惨重，皆是身受重伤，可以说大局已定。
　　七人从未想过求饶和逃跑，他们身为大帝就有属于自己的骄傲，决不允许向自己的敌人低头。而且就算是侥幸活的一命又怎样，今天过后难遇就会成为历史，苟活下来的他们也不过是无根浮萍，与其这一生活得像一条无家可归的流浪狗，还不如潇潇洒洒就此离去。
　　“大好男儿当如此！”
　　即便是身为敌人，敖长青此时脸上依旧充满了敬意，他经历过太多的人和事，能够如此坦然面对死亡的确实不多。
　　“尔等一身忠肝义胆，我若是不成全你们倒是小人行径了，废话不多说，就让我与你们战上一场以表敬意……”
　　……
　　“呼呼～～～”
　　凛冽的寒风四处呼啸，此刻这一片大地在强大的力量面前变成了万里黄沙，片地皆是死寂毫无一点生机。一条条纵横千百里的巨大沟壑相互交叉，一个个深不见底的裂缝四处遍布，无数的大山去石都被轰的粉碎，大地之上万丈全是一片苍夷，举目皆是狼藉。
　　“义士也！”
　　敖长青由衷的感叹一声，在他的视线所及之处，七个新建的坟墓孤零零地屹立在这荒凉沙漠之上。这是他亲手所建，只为不辱没了时世英雄。
　　转过身去，他看向了身侧的一位大帝，询声问道：“伤亡如何？”
　　“敖老，十位大帝重伤，七尊准帝身死，其他的也都有伤在身。”
　　“嗯！”敖长青不由得点了点头，雷千钧几人拼死相搏，哪怕是在绝对的劣势之下依旧给他们以重创，这一战最终的结果不可谓不惨烈，而自己等人也算是损失惨重。
　　因为大帝心有余悸的说道。“敖老，今日若不是你在场，恐怕我们还要损失几个大帝啊！尤其是刚才那一招，如果我不是您老人家及时出手，我们几个恐怕就要身死了。”
　　“呵呵呵……”敖长青开怀一笑，说到。“同为大帝强者，而等不要小看了任何人，谁都不知道他们究竟有什么样的底牌。
　　就说刚才那一击，老夫可是被直接重创了，如果最后不是还有你们在一旁策应，恐怕强如我也得彻底栽在这里。”
　　其余的人皆有同感，脸上全都是慎重和后怕，如果不是他们这一次准备充足，恐怕还真有全军覆没的危险，想到这儿所有人都是心神一凛，今天这是在他们的心中留下了很大的印象，恐怕这一生也很难忘记了。
　　收起感慨，敖长青大声吩咐道。“传令大军行动，清扫南域剩下的残余势力，尽快把这些地方都归入我们的掌握之中。”
　　他对着所有人说道。“虽然那些人答应袖手旁观，可这种事情谁又能保证得了呢？我打赌他们绝不会心甘情愿，此次我等都遭受重创，如若他们不信守承诺，那我们就会面临着大危机，留给我们的时间不多了。”
　　所有人面色肃然，他们都明白一个道理——永远不要相信一群心怀不轨的人所做出的承诺，此刻他们的实力算得上是大损。
　　如果这时候再出什么事情那就是雪上加霜，当务之急就是要迅速整理好眼下的事情，这样才方便集结力量做出相应的准备。
　　“不过，敖老，还剩下一个千帝殿，这其中一定有一尊大帝，可眼下我们皆身受重伤，这可怎么办才好呢？”
　　敖长青大笑说道。“放心吧！等我们剿灭了七大霸主级势力的残余力量，那么就相当于彻底的把千帝殿封锁在包围圈之内，到时候他们也不过是独木难支，掀不起多大的风浪的。”。
　　“哼哼！”敖长青突然变得冷笑起来，不屑的说道。“千帝殿的人当真是鼠目寸光，一心只守着自己的一亩三分田，事关南域的生死存亡他们居然选择坐视不理。
　　只不过是一群贪生怕死之徒，留他们在世上简直是对我的一番侮辱，老夫我早晚都要杀尽这帮小人。”
第392章意想不到的突袭
　　“敖老说的对，千帝殿就是一群土鸡瓦狗，如果他们稍微有一点远见和雷千钧他们同心协力，那么八个大帝对上我们，说不定还能拼得一线生机。”
　　“只是可惜呀！那辰枫枉为大帝，居然是如此鼠目寸光之辈……”诸神殿。钬嵬
　　几乎是所有人都表现着对千帝殿无尽的鄙夷，就好像在评论一群跳梁小丑。
　　没办法。
　　一边是战至身死的令他们敬佩之人，而另一边则是选择苟且偷生，他们要是还能平等对待才叫怪呢！
　　突然，凭空出现了一道陌生的声音，顿时让所有人如芒在背，全都警惕了起来。
　　“诸位，在背后这么议论和评价我千帝殿好像有些不妥吧。”
　　众人刚将心提起来，就见眼前一抹寒光乍现，只见到一片冒着寒气的白色冰晶利剑正如疾风骤雨般向这边覆盖而来，一股莫大的威胁直袭他们的心头，根本不敢有半分犹豫，几人立刻起手抵抗。
　　“叮叮叮！！！”
　　一连串尖锐的金铁交鸣声接连响起，耀眼的火花惊人的绽放开来，但这些人可没有心情欣赏这般美景，因为他们知道自己身处于大恐怖之中，稍有不慎就会丧失性命。
　　“啊！啊！啊……”
　　一连串的惨叫声吸引住了各位大帝的目光，他们的眼神是何其的锐利，立刻就察觉到了这声音的来处，可当看清之后，几个人无不面色大变，心中的怒火涌起沸腾。
　　“可恶啊！究竟是谁？”
　　诸多大帝目眦欲裂，涛涛翻卷的杀意直接贯彻苍穹，一个个皆是怒火中烧，只见那发出惨叫声的都是那些防备不及的准帝，已有六七人当场丧命，剩下的也均是深受重伤眼看就只留有几口气了。
　　“该死的！身为大帝，居然做偷袭这种小人行径，更是暗杀比你弱了数倍的准帝，汝难道不要脸面了吗？”敖长青面色铁青的呵斥着，眼睛环视四周想要把暗中之人找出来，但他现如今身受重伤实力大损，比起巅峰时期差了数筹，仔细巡视了几遍之后还是未能发现一个人影的存在。
　　好在姚景潇根本没那个心思躲藏，身影从暗处浮现出来，脸上挂着人畜无害的面容看向敖长青，淡笑着说道。“四大至强者之一、东域第一强者敖长青，在下可是久仰大名啊！”
　　看到他的出现，包括敖长青在内的所有大帝们都眼神一缩，一股凝重集结在他们心头久久不见散去。
　　好恐怖的实力！
　　同样身为大帝，眼前这人居然给他们一种深不可测的感觉，虽然他们此刻身受重伤，但想要在十位大帝眼皮子底下躲藏起来不被发现，这可不是简简单单夸赞一句本事大就行了的。
　　“此人的实力绝不逊色我多少！”敖长青在心中如是想到，他那狭长的丹凤眸子此刻微微眯起，就好像收敛锋芒的利剑，虽暂时平静无波，可只要出鞘之日必定惊天地泣鬼神。
　　行家一出手就知有没有，刚才自己寻顾四周都没有发现一个人的身影，不难想象是眼前出现的这个人凭借其高超的实力和身法躲过了自己的探查，哪怕是现在自己的实力大打折扣，想要做到这一点也绝非常人。
　　这样的发现着他很是震惊，要知道身为天下第二的敖长青眼界之高绝对难以想象，但就连他都必须肯定和承认的事，究竟是有多么不可思议了，他在心中暗暗想到：“这究竟是哪里冒出来的强人，虽然实力还不及老夫，可以绝对是大帝之中的姣姣者，当今天下能够比得过他的恐怕不超过十个，如此人物我怎会毫无印象？”
　　这边的敖长青皱眉不止，但他殊不知另一边的姚景潇心中也是震撼莫名，刚才发生的一切都被他在暗中看的一清二楚。尤其是雷帝七人那合力一击，居然让他有一种致命的危机感，如果换做是自己，姚景潇绝对会选择有多远逃多远，可令他没想到的是，那恐怖的一击居然被人硬生生的抗住了。
　　以姚景潇的眼力自然能够看得出，此时此刻的敖长青虽然伤逝看起来重，但绝不是什么伤及根本的大伤、重伤，他很难想象这敖长青全盛时期究竟有多么恐怖。
　　当然了，这绝不是他最关心的，姚景潇这时心里想的是，一个天下第二的敖长青就强的让自己自愧不如，那么那雄霸第一的钬嵬究竟又该到了什么样的地步呢……
　　“咳咳……”敖长青一双眸子聚精会神的盯着姚景潇，压低着嗓音问道。“你究竟是何人？”
　　姚景潇：“千帝殿供奉姚景潇！”
　　“供奉？那你们千帝殿……”
　　所有人的瞳孔陡然睁大，这个回答实在有些出乎意料，哪怕是他们经历了几千万年的城府都一时难以接受。
　　毕竟在他们的认知之中，南域是一个长久以来被他们压制的地方，其中的七大霸主级势力也在他们的掌控之内，何时出现了一个强到如此地步的人。
　　虽然都不是傻子，刚才姚景潇的这一手，就足以让他们将其视为一个在现场所有人中，实力很有可能仅次于敖长青的超级存在，试问这样的一个逆天之人，又怎会是出身于被他们视为掌中的南域呢？
　　千帝殿虽有声明是不假，但在场的都没太当回事，这不刚才都还在议论着可以翻手将其覆灭，钬嵬曾想眨眼间就变成了这样子，这脸打的也太快了吧！
　　长舒一口气，敖长青凝声说到：“原来是千帝殿的朋友，老夫我早有耳闻，今日算是亲眼见到了，当真是不凡啊！”
　　姚景潇淡笑着回到：“客气了！”。
　　“但是……”敖长青突然话音一转，脸色也开始变得阴沉下来，毫不掩饰自己的怒气。“姚兄趁人之危，一出手就杀死我方数位准帝，这么做未免有些太失身份了吧？”
　　这时，其他人也都向姚景潇投来了敌视的目光，刚才死伤的那些准帝大都出自他们门下，耗费了不知多少精力才培养起来，现如今却是被姚景潇抬手便轰杀一片，要说他们之间有生死大仇也都不为过了。
帝393章谈判
　　大帝，普天之下最强的存在，统御一切、至高无上的主宰，实力强大无人可以匹敌，是这天地间最高贵、最强大的一批人。
　　君不见，那些仅仅只比姚景潇低一个境界的准帝在他大手一挥之下，仅仅只是一道攻击就杀死了一茬接一茬。
　　此时回过头来再看，刚才还在这天地间散发着滔天气势，屹立于苍穹之下俯视众生如蝼蚁的数十个准帝，此时此刻还能够好好站起来的不过数人，除去死去的六七个，剩下的也都遭受重创，昏迷不醒的也有寥寥数人。
　　只是随手一击，准帝就如同蝼蚁一般被直接扫灭，但真可以称得上是恐怖如斯。
　　看着虚空傲立的姚景潇，东域第一强者敖长青眼中凝重，剩下的那些大帝和准帝更是如同惊弓之鸟，就目前姚景潇展现出来的实力来看，这又是一尊强大无匹的大帝。
　　这种水准的实力，就算是换做他们全盛时期都只有夹着尾巴逃跑的份，更何况还是在经历大战之后，此刻他们一身实力去了七八成，要面对这样一尊恐怖的存在，如何不叫他们胆战心惊？
　　“咕咚～”
　　心中惊骇万分，随后所有人都满含希冀的看着敖长青，现如今他们也只能指望这一位天地公认的超级强者能够阻拦姚景潇，如若不然，他们就真要沦为砧板上的肉任人宰割。
　　众人只看见敖长青一脸肃穆的注视着姚景潇，眼中不时闪过异彩，就好像是见到了什么惊奇无比的存在，而且众人还没有从他的脸上看到任何的忌惮，这样的发现无疑让他们松了口气。
　　没错，此时此刻的敖长青确实不存在这样的心思，因为他虽实力有损，但未尝不能与姚景潇一战。
　　“老夫托大，就叫你一声姚老弟。”敖长青沉闷着嗓子，眸子里闪烁着坚定和刚毅，只听他一字一句的说道。“姚老弟你虽实力不错，但想要留下老夫恐怕还差了几分火候，更何况这里有十尊大帝，哪怕都巅峰不存，可依然不是你一个人所能抗衡的。”
　　面对他所说的话，姚景潇不可置否的一笑，坦然承认。“你说的不错，我虽对自己的实力有自信，对付其他几个残兵败将的大帝尚可，但如果加上老哥你，我也只能自认倒霉了。”
　　听到他开口说话之后，敖长青心中大松一口气，愿意谈就好，如果姚景潇一句话也不说就不管不顾冲上来与他们厮杀，那么今日注定不能善了，虽然他刚才言之凿凿，可如果姚景潇真的大动干戈，恐怕他们今日就不是陨落准帝那么简单了。
　　六七位准备的损失虽然让人心痛，但这还在敖长青的承受范围之内，可如果损失一位大帝，这么沉重的代价哪怕是他都不愿意接受。
　　大帝这种战略性武器太过珍贵，就算是一百尊重帝在价值上都不能比得上一尊大帝，这可是几百万年才出一位，而且还是可遇不可求的大机缘，敖长青可不想在自己的眼皮子底下有一尊大帝身亡。
　　深吸一口气之后，敖长青强行将自己的心沉稳下来，既然有可能避免这样的祸事发生，那他就必须要尽可能的争取，最近他满含笑意，开口说道。“既然如此，那咱们就坦承公布的谈一谈，不知我等需要付出什么样的代价，姚老弟才能够不再出手阻拦？”
　　敖长青眼睛直勾勾的盯着姚景潇，希望能从他的眼神里看出什么，以便于自己在接下来的谈判中尽量减少损失。
　　面对他这么明显的目的，姚景潇自然是坦然视之，丝毫没有半分避让之意，他说道：“南域之地一分为三，我千帝殿占一份，剩下的尔等自行分配。”
　　听到这，在场的所有人都不由得发出了一个激灵，这可真是好大的胃口，他们一时间都不知道该说什么好了。
　　听听！
　　居然想以一家势力来和东西两个大域一起平摊果实，几乎所有人都在心里冷笑，看着姚景潇的目光充满了嘲弄，当真是人心不足蛇吞象，也不知道这人究竟哪里来的脸皮提这样的要求？
　　敖长青也是眼皮子跳了跳，整个人一瞬间都有些茫然了。他原本还认为姚景潇会提出索要一些至宝，或者是借机威逼他们签下一些不针对千帝殿的大誓言。
　　可万万没想到的是，姚景潇居然不按常理出牌，这让他的脸到眉毛皱的更紧了，那样子就好像是在说你这是逗我吗？
　　不怪他们如此想，毕竟就目前的局势而言，千帝殿一家想要和两个大域平起平坐，并且与他们分鼎而食无疑是痴人说梦。哪怕再怎么智慧超绝的人来看待这件事情，都会觉得想要以一家势力去和两个大域相提并论，这无异于蝼蚁撼大树。
　　顿了顿，敖长青这才回过神来，目光炯炯的看着姚景潇，就好像是要将眼前之人彻底看透，想要弄明白他究竟为何会提出这样的要求，他沉声说道。“姚老弟，老夫有一点很是疑惑，希望你能解答一二。”
　　“请问！”
　　敖长青缓缓点头，语气里充满了疑惑。“就算是我答应又如何？这也只是我一家之言，面对如此巨大的利益，其他人不可能坐视不理的。”
　　姚景潇撒然一笑，眼神清澈而又明亮，只见他朗声说道。“这又何妨？”
　　“我今日也不瞒你们，相信以你们的手段也很快就能查到，我千帝殿早有谋划南域之意，但一直以来都缺乏一个契机。
　　如今正好，七为大帝尽皆陨落，南域诸多势力群龙无首。此刻我千帝殿站出来，必定受万人拥戴，这对于我们统御疆土、那注意收拢人心可有大大帮助。”
　　这下子敖长青算是听明白了，此刻南域被攻破，如果这个时候千帝殿站了出来，就相当于解救万民于水火之中，到那时候南域众人对于千帝殿的归属感肯定强烈无比。
　　而且面对自己等人而言，南域原来的人肯定更加倾向于千帝殿，这样一来的话，千帝殿可就能毫不费劲的尽收人心，到时候肯定能少了许多麻烦。
　　姚景潇意气风发，浑身上下坦荡荡君子之风展现，他的双瞳之中散发着无尽的自信，斩钉截铁的说道。“待南域三分、一切尘埃落定之后，那我们就各凭手段，尔等若是觉得吃亏了，那时候我千帝殿也都来者不拒！”
　　“嗯？”
　　在场所有人神情震动，心中更是觉得不可思议，一时间都觉得他们听错了。姚景潇这话的意思明摆着就是告诉他们，不服来战！
　　敖长青的嘴巴都不由得微微张启，有些古怪的看着姚景潇，那样子就好像是在说你难道是那个势力安插在千帝殿的奸细，此行此举不是把千帝殿放在货架上烤吗？
　　但看着姚景潇那淡然傲立的身形，以及那平静无波的面容，众人不得不接受这个听起来有些匪夷所思的事实。
　　“好了……”姚景潇有些不满，掷地有声的开口道。“尔等究竟答不答应这个条件，如果我不答应的话那姚某人也只能趁人之危了！”
　　“好！一言为定。”。
　　这不废话吗？
　　虽然这代价听起来有些大，可在那之后不就各凭本事，两大域又岂会在这种事情上怕了一个千帝殿。
第394章匆匆百年
　　“这样啊！”辰枫脸色其实有些讶异，既是有对姚景潇提出的那个解决方法，也有对于东西两域的大帝居然同意了，这两者都有些超乎他的意料之外。
　　很明显，姚景潇所做之事他事先并不知晓，显...
　　《斗罗大陆之隐士高人》
第395章征伐(完结)
　　又是一百年过去，此时千帝殿已经占领了证咯南域，所爆发出来的实力让天下群雄震惊不已。。
　　又过去百年之久，百年内整个神界相安无事，人们难得的过了一段平静的时光。
　　然而就在这一...
　　《斗罗大陆之隐士高人》

=已完结=



---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt02.com)的用户自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版,以上作品内容之版权与本站无任何关系。